Sie können jederzeit zurückkommen, da unser Chat-Service-Fenster 24/7 geöffnet ist
Ich hoffe, dass Sie eine Lösung finden
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr eine gute Nacht habt.
Iran meldet die niedrigsten Zahl an täglichen COVID-19-Fällen in mehr als einem Jahr
Das iranische Gesundheitsministerium hat 1.686 neue tägliche COVID-19-Infektionen registriert, das niedrigste seit 460 Tagen, was einen deutlichen Rückgang der Fälle bedeutet, während die fünfte Welle der Pandemie abklingt.
Laut Press TV hat das Innenministerium am Samstag angekündigt, dass 58 Iraner an der Krankheit gestorben sind, wobei darauf hingewiesen wird, dass bei den neuen Fällen, die in den vergangenen 24 Stunden festgestellt wurden, 286 Patienten in das Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6,152,524 Menschen im Land an COVID-19 erkrankt sind und 5,963,373 der infizierten Menschen geheilt und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Laut dem Ministerium sind 3.126 COVID-19-Patienten in Intensivstationen (ICU) und wurden bisher 39.951.481 Diagnosetests in Iran durchgeführt.
Seit dem Beginn einer Massenimpfkampagne sind die Coronavirus-Zahlen gesunken.
So haben bislang 58,595,066 Menschen die erste Dosis der COVID-Impfung erhalten, 49,157,835 Menschen die zweite Dosis und 2,237,841 Menschen die Booster-Impfung.
Die Gesamtzahl der in dem Land verteilten Impfstoffe lag bei 109,990,742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden meldeten 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur einen Toten.
Laut neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in der orange Zone, 119 in der gelben Kategorie und 321 Städte in der blauen Zone.
In keiner Stadt der hohen Risikogrenze gibt es Häuser.
Irans erster Vizepräsident Mohammad Mokhber sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig vorbereitet ist, um die Corona-Booster-Impfungen auszurollen.
"Heute gibt es keine Besorgnisse oder Mangel an Impfstoff und der Boden ist bereit für die dritte und vierte Dosis-Impfungen", fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, kann ich Ihre eReader-Software-Version haben
Um die Softwareversion Ihres eReaders zu finden:
1) Gehen Sie zur Startseite Ihres Geräts.
2) Drücke den More-Icon am unteren rechten Bildschirmrand.
3) Einstellungen.
4) Informationen über das Gerät tapen.
5)Neben der "Software-Version" wirst du auch die Version des eReaders sehen.
Guten Tag, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit uns heute, Sie sind durch zu #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Deluxe Manual/ Batterienbetriebener Penis-Erektionspump, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht Ihnen, Ihre Erektionsstörungen, die allgemein als ED bekannt sind, zu kontrollieren.
Erektionsschwäche kann emotional und finanziell aufwändig sein, weshalb Encore eine der günstigsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Dieser Mehrfach angetriebene Vakuumpumpe verfügt über einen speziellen Griffschalter im Pumpkopf, der dem Benutzer eine hervorragende Kontrolle über das Pumpen- und Entleervorgang ermöglicht.
Die Vakuumtherapie hat sich als effektiv zur Behandlung von Impotenz bei über 95% der Männer erwiesen, ohne wesentliche Nebenwirkungen oder Medikamente zu verursachen.
Die Pumpenkopf und der Zylinder sind beide von einer lebenslangen Herstellergarantie abgedeckt, was bedeutet, dass Encore bei Bruch oder Fehlfunktion entweder der Kopf oder den Zylinder ersetzen wird.
Nach einer kurzen Übung wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und bequem.
Zudem enthält VVI in diesem Kit einige zusätzliche Artikel, die den Vorgang schnell und einfach gestalten.
Der patentierte Ring-Ejector, der Ladekonus und das Öl, die in dem Kit enthalten sind, helfen beim Anbringen der Spannbänder nach dem Pumpen.
Tension bands, auch als Penisringe bekannt, helfen, das Erektionsvermögen zu erhalten, nachdem es mit dem Pumpen erreicht wurde.
Dieses Kit enthält eine Auswahl von Spannbändern in den am häufigsten verwendeten Größen, um dem Benutzer die effektivste Spannung zu finden.
Zum Abschluss passt alles in einen schlanken und diskreten Transportbeutel, der praktisch überall aufbewahrt werden kann.
VVI Medical versteht, dass viele Menschen ihren sexuellen Lebensstil privat halten möchten, weshalb wir bei der Lieferung dieses Produkts die höchste Diskretion einhalten werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung des Encore Deluxe Manual/ Batterienbetriebenen Penispumpen in einer einfachen Box.
Eine Rezeptbescheinigung ist nicht erforderlich, um diese Pumpe zu erwerben.
Verpasst du Shiba Inu?
EverGrow könnte das nächste große Kryptowährungsprojekt im Jahr 2022 werden
Shiba Inu ist die jüngste Meme-Krypto, die sich viral verbreitete und obwohl er fast 60% von seiner höchsten Marke verloren hat, steht die Marktkapitalisierung immer noch bei einem erschreckenden 20 Milliarden US-Dollar, was es zum 12. größten Kryptomarktwert der Welt macht.
Eine 100-Dollar-Einlage bei der Markteinführung wäre heute über 2 Millionen Dollar wert!
Viele dürften sich sicherlich für den Verlust an solchen Gewinnen verärgert haben, aber die Realität ist, dass ein Wetteinsatz auf Shiba Inu reine Glückssache war.
Shibas Lauf war eine Kombination von sehr smarten Marketing und einer ganzen Menge Hype, die droht, dass hunderte von Investoren mit FOMO (Angst vor Verpassen) in den Meme-Coin zu investieren.
Auch der Name selbst, der eine Hommage an Elon Musk war, war Teil des Designs.
In Wirklichkeit bietet Shiba Inu keine nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nennenswerte nenn
Wenn die Shiba Inu-Entwickler motiviert gewesen wären, hätten sie auf der Ethereum-Blockchain reichlich Gelegenheit zur Entwicklung gehabt.
Es gibt jedoch mehrere Kryptowährungen, die versuchen, sich von der Masse abzuheben und ihre Popularität mit wirklichem Nutzen und grundlegender Wertschöpfung zu untermauern.
Nur 10 Wochen zuvor wurde EverGrow Coin ($EGC) von einem Team erfahrener Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet.
Ein wichtiges Merkmal ihres Projekts ist, dass das Token eine stabile Währung an die Inhaber auszahlt.
In den letzten Monaten seit dem Start haben die Besitzer von EverGrow Coin mehr als 30 Millionen US-Dollar binance-pegelte USD-Belohnungen erhalten - eine stabile, regulierte Währung, die 1 zu 1 mit dem US-Dollar peggt.
Laut BSCScan hat das Projekt derzeit 110.000 Holders.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell auf über 1 Milliarde Dollar Marktkapital, aber dann kam ein großer Datenfehler bei CoinMarketCap, nur Wochen nach dem Start, zu einer Massenpanik bei den Anlegern.
Mit einem solchen neuen Projekt kann Vertrauen erst nach und nach aufgebaut werden, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Konkurrenten des Projekts bezahlt wurden, um EverGrow-Investoren von dem Projekt abzuhalten.
Die Fehler blieben über den nächsten Monat unkorrigiert und EverGrow fiel unter 300 Millionen US-Dollar im Wert.
Gestern setzte CoinMarket Cap eine Warnung auf der Seite von EverGrow, die bestätigte, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis ist nun stabilisiert, und Anzeichen für eine Rückkehr der Vertrautheit führten zu einem Anstieg von 22 % von den jüngsten Tiefständen.
EverGrow bleibt jedoch noch weit unter den Ergebnissen vor diesem Fehler.
EverGrow ist sehr anders als Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen der USD-Belohnungen hat das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf ihrer Website gestartet, hat kürzlich die Veröffentlichung eines Crypto-Wallets angekündigt, das die von Trust Wallet oder Safemoon Wallet angebotenen Funktionen übertreffen soll, und hat eine ganze Reihe von Utilities, von einer Content-Erstellungs-Plattform bis hin zu einer NFT-Marktplatz & Lending-Plattform, entwickelt, um kontinuierliche Wertschöpfung für Investoren zu bieten.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das wenig oder gar keine nützliche Funktion bietet, bei einem Wert von etwa 66-mal so hoch wie EverGrow Coin, gibt es eine klare Argumentation für ein innovatives und bahnbrechendes Projekt wie EverGrow, um von ihrer aktuellen niedrigen Marktkapitalisierung zu profitieren.
Wenn die Mannschaft mit ihrer Innovation und Transparenz weiterhin die Krypto-Community beeindruckt und die Ängste unter Investoren, die durch die CoinMarketCap-Fehler ausgelöst wurden, loswerden kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin eines der besten Kryptowährungen zum Investieren im Jahr 2022 sein könnte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto eingetragen.
Ich bin wirklich entschuldigt, dass Sie mit Ihrem eBook diese Probleme haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde dir mit einigen Schritten, die du in deinem Gerät ausführen kannst, erklären, okay?
Ich bin im HR und habe in der Vergangenheit das Lohnbuch geführt.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass sie versuchen, sich aus einer finanziell belasteten Beziehung zu befreien und ihr Missbrauch auf ihren Gehaltsabrechnungen sieht,
Wir könnten helfen!
Abhängig von der Firma.
Ich habe keine der unten genannten Dinge ausführen müssen, aber ich musste Mitarbeiter von unseren Verzeichnissen fernhalten und die Rezeption beibringen, wie sie einen Abuser identifizieren können, wenn er vorbeikommt.
Ich könnte eine Vereinbarung treffen, um Geld als Nachsteuerabrechnung abziehbar zu machen, eine unpassende Bezeichnung für den Abzug zu geben, der so aussieht, als ob es sich um einen obligatorischen Abzug handelt, und dann "zurückzahlen" den Abzug getrennt an dich.
Ich würde wahrscheinlich einen Vertrag mit Ihnen unterschreiben müssen.
Eine andere Sache, die ich vielleicht tun kann: Eine fiktive E-Mail-Konversation mit dir über warum deine Gehaltsabrechnungen verschwunden sind oder warum dein Passwort nicht funktioniert (nachdem du es geändert hast) und wie wir "diese Sache herausfinden, vielen Dank für deine Geduld!"
Wir haben das nicht, aber einige Arbeitgeber können die gesamte oder einen Teil des Lohnes auf ihre eigene Debitkarte auszahlen, ohne Bank.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene untergenutzte Mitarbeiterunterstützungsprogramme.
Dazu gehören Beratungshilfe, Rechtsversicherung, Rabatte und Coupons.
Es lohnt sich, zu fragen, was sie haben, damit du von allem profitieren kannst, was dir hilft.
In einigen Gymnasien können Sie Schränke mieten.
Nicht ein idealer Ort, um Dinge zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko ist, aber es ist eine Option, die für einige funktioniert.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Transkription unserer Gespräche schicken.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie immer wieder zu dieser E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass du einen guten Tag hast.
Du weißt, was ich von dir verstehe.
Denn wir wollen Ihnen Ihre Bestellung von uns geben.
Als Courtesy für Ihre erste Bestellung werde ich eine volle Kredit auf dieser Bestellung verarbeiten, damit Sie diese Kredit für eine Bestellung mit der richtigen Filiale verwenden können.
Ok, bitte folgen Sie den nächsten Schritten>
Die Steckdose (nicht enthalten) an einen Stromanschluss anschließen, und dann den eReader an den Wall-Charger anschließen.
Drücken Sie und halten Sie den Power-Button bis Sie die Wörter "Powered off" am oberen Bildschirm sehen.
Fortsetzen Sie die Drückung des Power-Buttons für 3-4 Sekunden.
Die Power-Taste lösen.
Drücke die Power-Taste auf Ihrem eReader für 30 Sekunden.
Warte auf den Bildschirm "Restaurieren".
Die Power-Taste lösen.
Nach dem Neustart wird der e-Reader Sie danach fragen, Ihre Sprachvorlieben festzulegen und ein WiFi-Netzwerk zu konfigurieren.
Dann musst du mit der E-Mail-Adresse und dem Passwort anmelden.
Für unsere aktuellen Preise sehen Sie bitte die Zahlungs- und Posttabelle.
Unser Standarddienst ist die Auslieferung per Luftpost.
Premium-Versand- und Courierdienste stehen zur Verfügung.
Wenn die Kosten für Ihr Land nicht aufgeführt sind, kontaktieren Sie uns bitte für eine Offerte.
Die Lieferung kleinerer Fotos bis zu 16x12" nach Europa dauert typischerweise 5 - 15 Geschäftstage nach Abholung, und nach dem Rest der Welt sind es 7 - 20 Geschäftstage, via Luftpost.
Die Lieferung großer Fotos 20x16" und 24x20" erfolgt typischerweise innerhalb von 7 - 20 Werktagen in Europa und Rest der Welt.
Wir kombinieren die Lieferung von Bestellungen für denselben Kunden.
Bitte wählen Sie alle Fotos aus, die Sie haben möchten, und sobald Sie fertig sind, überprüfen Sie nur einmal, um automatisch die reduzierte Postgebühr zu erhalten.
Internationaler Käufer: Bitte beachten Sie: Unsere großen Bilder werden in Poströhrchen verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die lokalen Postdienste keine Posttaschen mit Briefen und kleinen Paketen liefern.
Daher erstreckt sich die angegebene Lieferfrist über einen weiten Bereich.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Lieferung von Sendungen per Standard-Luftpost.
Bitte geben Sie daher etwa 25 Werktage von der Auslieferung an, bevor Sie uns über ein vermutetes Lieferproblem kontaktieren.
Wir bieten Premium-Airmail-Dienstleistungen mit Prioritätsbehandlung und -verfolgung an.
Allgemein sind die Lieferungen schneller über diese Dienste, aber bitte beachten Sie, dass sie nicht zeitgesteuert oder garantierte Lieferdienste sind und die gleichen Dienstleistungen bis zu 25 Werktage Lieferzeit gelten.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Express-Post-Option (falls diese für Ihr Land nicht verfügbar ist, kontaktieren Sie uns bitte für einen Preisvorschlag).
Ihre Bestellung wird innerhalb von wenigen Tagen von FedEx geliefert.
Wenn Sie Rat zur empfohlenen Versandart zu Ihrem Land benötigen, kontaktieren Sie uns bitte - wir haben Jahre Erfahrung und sind gerne bereit, Ihnen zu helfen.
Das ist das, was die Leute nicht verstehen.
Die Mathematik sagt nicht, dass man nicht wirklich krank werden kann, wenn man jung und gesund ist.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser als zu glauben, dass man unbesiegbar ist.
Das wird dich umbringen.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich viel krank war und es meinst.
Ich bin im Allgemeinen gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich war besorgt, dass Covid schlimmer werden würde.
Es war nicht, wahrscheinlich weil ich nicht viel des Virus ausgesetzt war, aber es war schlimm genug.
Noch benötigte mein Körper Monate, um wieder normal zu werden.
Ich weiß nicht, warum es Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren die körperlichen Schmerzen und Kopfschmerzen die schlimmsten.
Wenn der Bildschirm noch einmal gefroren ist, bitte verarbeiten Sie diese Schritte:
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Energiequelle durch eine der folgenden Möglichkeiten:
- Schalte den Computer ein und verbinde zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel mit dem Computer und dann mit dem eReader.
- Anschließen Sie den Wandlader (nicht enthalten) an eine Steckdose, und anschließen Sie dann Ihren eReader an den Wandlader.
Drücken Sie und halten Sie den Power-Button bis die Power-Leuchte auf der oberen rechten Ecke Ihres eReaders ausgeschaltet ist.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, siehst du einen Bildschirm mit "Powered off".
Die Power-Taste lösen.
Drücke die Power-Taste auf Ihrem eReader für 30 Sekunden.
Warte auf die Wiederherstellungs-Seite.
Die Power-Taste lösen.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz werden und den Wiederherstellungsvorgang beginnen.
Ist da noch was, was ich Ihnen helfen kann?
Hier kann man sehen, dass dieser Reiter um 12:39 Uhr bei Ihnen ankam. Er versuchte, den Auftrag bis 12:52 zu liefern.
Der Reiter versuchte, den Auftrag an die Sicherheit zu geben, aber er wurde nicht angenommen.
Das war der Grund, warum der Reiter den Befehl gab, während er ritt.
OK, du kannst versuchen, auf deinem Gerät einen Factory Reset durchzuführen, um herauszufinden, ob dies das Problem löst.
Ich verstehe, dass Sie bereits versucht haben, es auszuschalten und wieder anzuschalten, ohne Erfolg, richtig?
Danke für die Geduld.
Falsche Reihenfolge wurde früher ausgewählt, deshalb war ich früher verwirrt.
Ich dachte, es sei schon geliefert.
Ich habe die richtige Reihenfolge überprüft und hier kann ich sehen, dass der Reiter gerade versucht, es zu nehmen.
Er wird in 10-15 Minuten da sein.
Scholz, polnischer Premierminister über Migration, Energie, EU
Der neue deutsche Kanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Premierminister Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, europäische Unionssachen und Spannungen östlich der Grenze des Bündnisses zu sprechen.
Er wurde von Morawiecki mit militärischen Ehren vor dem Büro des polnischen Premierministers empfangen.
Es war eines von Scholz frühen Besuchen nach seiner Amtseinführung mit seiner Koalitionsregierung am Mittwoch.
Polen ist ein lautstarker Gegner des Nord Stream 2-Pipelines, der russisches Gas direkt nach Deutschland transportieren soll, und sagt, dass Europa von Russlands Lieferungen abhängig gemacht und dem Druck aus Moskau ausgesetzt wird.
Die deutsche Aufsichtsbehörde hat die Genehmigungsprozedur für den fertiggestellten Pipeline wegen rechtlicher Probleme suspendiert.
Auch die Regierung in Warschau ist in intensiven Streitigkeiten mit der Europäischen Kommission, der EU-Exekutive, die Pandemie-Wiederaufbau-Mittel von Polen withholding, da die Regierungspolitik dort die Unabhängigkeit der Justiz vermindert.
Scholz und Morawiecki sollen auch über komplexe bilateralen Beziehungen unter der neuen deutschen Regierung sprechen.
Die guten Nachbarnbeziehungen werden noch von dem Zweiten Weltkrieg überschattet, besonders unter der aktuellen rechten Regierung in Polen, die sagt, Deutschland müsse Polen Entschädigung für Kriegsschäden zahlen.
Die Stellvertreterin des Direktors des Deutschen Instituts für Polnisches in Darmstadt, Agnieszka Lada-Konefal, erwartet, dass die Regierung Scholz den Dialog und den Kontakt mit Polen fortsetzen wird, das eine wichtige Mitglied der EU ist und Deutschlands fünftgrößter Handelspartner ist.
Der Besuch kommt 30 Jahre nach der Ratifizierung eines Vertrages über gute Beziehungen und freundschaftliche Zusammenarbeit.
Die neue deutsche Außenministerin, Annalena Baerbock, war am Freitag in Warschau.
Sie sprach die Unterstützung Deutschlands für Polen aus, das seine östliche Grenze gegen Migranten geschlossen hat, die offenbar von der belarussischen Regierung ermutigt werden, illegale Durchquerung zu suchen.
Sie forderte auch die humanitäre Behandlung der Migranten, die an der Grenze eingeschlossen sind.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Aleksander Lukaschenkos versucht, den Block durch die Einwanderung in seine Länder zu destabilisieren.
Am Freitag traf sich Scholz mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron in Paris und später mit EU- und NATO-Vertretern in Brüssel.
Scholz, ein Mitte-links-Politiker, wurde die neunte Nachkriegs-Chancellor Deutschlands und öffnete damit eine neue Ära für die Bevölkerungsreichste Nation und größte Wirtschaft der EU nach der 16-jährigen Amtszeit von Angela Merkel.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition seiner linken Mitte-Sozialdemokraten, der Umweltschützer-Grünen und der pro-business Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie müssen nicht Ihre Geräte interne Funktion oder die richtige Sprache verwenden, um diese letzten Schritte auszuführen, die Sie gesendet haben.
Bitte, lesen Sie sie zuerst und dann spielen Sie sie
Die Anweisungen sind, Ihr Gerät manuell neu zu starten
Die richtige Sprache ist nicht erforderlich.
Wenn Sie jedoch eine Rückrufaktion wünschen, kann ich Ihnen auch weiterhelfen.
Warnung vor stürmischen Wetter, da starke Winde "Gefahr für das Leben" darstellen
Stürmische Winde sollen die nördlichen Teile Schottlands mit Störungen im Verkehr, vor allem im Fährverkehr, bereiten.
Der Nordwesten, die Shetland-Inseln und die Orkney-Inseln werden in der Nacht vom Sonntag auf den Montag mit Winden bis zu 85 mph konfrontiert.
Die Hebriden und die westliche Küste des Highlands sowie Teile von Argyll und Bute wurden aufgefordert, sich vor dem Auftreten von Trümmern zu warnen, die eine "Gefahr für das Leben" darstellen und Schäden an Gebäuden verursachen können.
Experten warnen, dass das schlechte Wetter zu Stromausfällen, Straßen- und Brückenverboten und zur Absage von Flug- und Fährdiensten führen könnte.
Es folgt zwei benannte Stürme, Arwen und Barra, die große Teile des Landes weitreichende Störungen verursachten.
Mehr als 100.000 Häuser wurden am 26. und 27. November durch extreme Schäden des Sturms Arwen abgeschaltet.
Der Sturm Barra störte die Versorgung von etwa 10.000 Menschen nur 11 Tage später am 7. Dezember.
STV-Wettermoderator Philip Petrie sagte, es wäre fast drei in Folge gewesen.
Der Met Office warnt über einen Tiefdruckbereich, der sich am Sonntagnachmittag entlang der nordwestlichen Gebiete bewegt und mit sehr starken Winden und heftigen Regenschauern einhergeht.
Das Met Office hat für den Wind eine Warnung in Gelb ausgestellt, die mit der ersten am Sonntag um 22 Uhr in Kraft tritt und die Western Isles, Teile der Highlands und Argyll und Bute deckt.
"In diesem Bereich besteht die Möglichkeit von Sturmwinden mit Windgeschwindigkeiten von 80-85 mph, die zu Störungen bei Fähren führen und auch zu Schäden und Stromausfällen führen können", sagte Philip.
Eine weitere Warnung tritt um Mitternacht am Sonntag in Kraft und betrifft Orkney und Shetland.
"Diese Warnung dauert bis zur Mittagszeit des Montags, als sich das Zentrum des Tiefdruckgebietes nahe den Nordinseln bewegt und wieder Winde von 80 bis 85 Meilen pro Stunde entlang der Küsten und in einigen Gebieten lokal über 90 Meilen pro Stunde bringen," sagte Philip.
"Es ist aber sehr schnell, daher wird es am Montagmittag abgelaufen sein, mit Dingen beginnend zu entspannen und sich zu beruhigen um Mittag.
Für den Rest der Woche wird es sich weiter stabilisieren, bevor am nächsten Wochenende kommt."
Sie kann auch von da aus wieder zurückgesetzt werden.
Ich empfehle Ihnen jedoch, es von Ihrem Computer zu resetten, auch wenn Sie sich auf Ihrem Computer angemeldet haben, dies ist für Sie, um sich an Ihr Passwort zu erinnern, da diese Informationen wichtig sind, um im Gedächtnis zu behalten.
Wenn Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt wird, versuchen Sie es erneut auf der E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-E-Reader-
Bitte melden Sie mir, wenn es funktioniert
WasserHeizgerät-Temperatur und Badeproblem.
Mein WasserHeizgerät ist ziemlich niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank im Schrank (ich wohne in einem alten, vorkriegszeitlichen Haus).
Die Frage ist, ob es das Badewasser bis zum Ende füllt, ohne dass es kalt wird.
Wenn ich nur einmal die Woche baden (aber jeden 2. Tag oder so ein kleines Bad nehmen) und der Heizkörper genug Wasser für schnelle Duschen hat, ist es wert, den Heizkörper für das einmal im Woche Bad zu erhöhen?
Oder würde ich mehr Strom sparen, wenn ich mein Kochgeschirr auf dem Herd erhärte und es dann in den Badewannen füge, nachdem der Warmwasserkreislauf leer ist?
Edit: Vielen Dank für die Ratschläge!
Ich habe die Temperatur nur leicht erhöht, und das war es.
Der Kommentar über das Erwärmen als ineffizient ist wahrscheinlich richtig, da obwohl das Wasserbad ständig läuft, das Ding SO MUCH Isolierung hat.
Es ist schwierig, dorthin zu kommen, deshalb lasse ich es bei dieser Temperatur stehen und beenden den Tag.
Lange Schlangen vor Banksys Shirts, die für die Aufreißer-Proteste stehen
Menschen, die sich um die Shirts bemühen, die von dem mysteriösen Straßenmaler Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesehen.
Sie wurden freigelassen, um Demonstranten zu unterstützen, die wegen des Sturzes eines Sklavenhändler-Denkmals während eines Marsches für Black Lives Matter vor Gericht standen.
Banksy entwarf die limitierte Auflage "Souvenir Shirts" zum Gedenken an die Verhandlung von vier Personen, die im vergangenen Jahr wegen der Beschädigung einer kontroversen Statue in Bristol angeklagt wurden.
"Alle Einnahmen gehen an die Verteidiger, damit sie ein Bier trinken können", schrieb der Künstler auf Instagram.
Verkauft für £25 (£33) plus Mehrwertsteuer und beschränkt auf nur ein Stück pro Person in mehreren Geschäften, hat der Shirt eine so große Nachfrage, dass Menschen um die Ecken gestanden haben, um es zu bekommen.
Ein fast zweiminütiges Video, das auf Twitter veröffentlicht wurde, zeigt eine unendliche Reihe von Kunden.
Britische Medien berichteten, dass "tausende" bereit waren, Geld für die Protestierenden zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kaufen, das eine leere Säule mit "Bristol" darüber zeigt.
Es bezieht sich auf ein umgestürztes Bronze-Denkmal für den 17. Jahrhundert Handelsherrn Edward Colston, der an dem transatlantischen Sklavenhandel beteiligt war.
Die Aktivisten, bekannt als "Colston Four", stehen am kommenden Dienstag vor einem Gerichtsverfahren in Bristol Crown Court, wo sie wegen des Schändens an einem Denkmal, das der Stadtverwaltung gehört, angeklagt werden.
Die Männer - die alle nicht schuldig bekennen - werden beschuldigt, das Denkmal "ohne rechtliche Ausrede" versenkt zu haben.
Einige loben ihn dafür, dass er nach seinem Tod Geld an verschiedene karitative Zwecke gespendet hat, und die umstrittene Händlerstatue wurde im Juni 2020 angegriffen, als in der Stadt ein Protest gegen die Black Lives Matter (BLM)-Bewegung stattfand.
Die beschädigte Sockelplatte und die beschriftete Statue wurden später von der Stadtverwaltung aus dem Bristol Harbour gerettet, wo sie während der Unruhen geworfen wurde, und kehrte als lokale Museumsausstellung zurück, zusammen mit einer selektiven Auswahl von BLM-Plakaten aus der Demonstration.
Eine Skulptur eines BLM-Protesters wurde auf dem leeren Sockel, der zuvor von Colston besetzt war, aufgestellt.
Das Samco Sport-Vakuumrohr ist ein reines Silikon-Rohr, das in Innendurchmessern (I.D.) von 3mm bis 9mm erhältlich ist.
Spezifisch für alle Motor-Vakuumleitungen, Karburator-Auspuff-Hosen, Benzintank-Auspuff-Hosen, Kühlwasser-Überlauf und Emissionskontrolle, und kann auch für Wischer-Rohre und Kabelisolatoren verwendet werden.
Nur für Niederdruckanlagen geeignet.
Samco-Vakuumhose ist nicht für den Transport von Öl, Benzin oder für den kontinuierlichen Transport von erhitztem Wasser unter Druck ausgelegt.
Mit einer unglaublichen Streckungseigenschaft im Durchmesser, die es ermöglicht, die Hose auf eine Verbindung zu strecken, um eine perfekte Schließung (d.h. man kann eine 3mm I.D. Hose auf eine 5mm O.D. Verbindung strecken).
Fügen Sie 5 Doppelzangen für nur 99p hinzu Ihrer Bestellung, perfekt für die Befestigung der Vakuumhose!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung im Umgang mit aftermarket Samco Sport Performance Silikonröhren sind wir stolz, der weltweit führende Spezialist für Motorradsilikonröhren zu sein.
Mit einer großen Auswahl an Universal-Rennteiloptionen streben wir auf 100% Service.
Der Samco Sport Vacuum Hose hat eine ganze Reihe von Anwendungen: Abgaskontrolle, Überlauf des Kühlers, Windschutzwischer und perfekt für den Ersatz des Ventils für die Vergaser auf Motocross- und Straßenfahrradanwendungen.
Das ist ein großartiges Produkt und es ist für alle Fahrräder, Autos und kommerzielle Anwendungen geeignet.
Fügen Sie 5 Doppelzangen für nur 99p hinzu Ihrer Bestellung, perfekt für die Verankerung der Vakuumhose!
Für Hochdruckwasseranlagen oder heiße Wasseranlagen ungeeignet.
Diese Hose ist für den Öltransport nicht geeignet.
Warum Samco Sport Silikonröhren wählen?
Ltd. Lebensdauer Garantie, 2 Jahre für Pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist ein anderes Thema.
Die Menschen mit Behinderung in den USA werden einfach nicht richtig behandelt.
Es hat nichts mit Einkommen oder dem Zusammenleben zu tun.
Die Dienstleistungen und die Beachtung der Behinderten (auch der Armen) sind nicht in der Nähe, wo sie sein sollten.
Wir behandeln Behinderte wie Schnauze.
Wir behandeln die Armen wie Schnauze.
Jeder in den USA sollte sich schämen.
Sie sind richtig, dass unsere Gesellschaft mehr Wert auf das menschliche Leben legen muss.
Wenn wir das tun würden, würden wir die Massenschießereien reduzieren.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle haben.
Gesundheit und Kinderbetreuung wären kostengünstig und viel einfacher zu erreichen, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft "akzeptiert", dass die Statistiken über Armut, Todesfälle und andere Unfälle als "just a way of life"... im Austausch für "Freiheit" oder ähnliches.
Ich sehe, dass Ihr Kommentar über die Behinderung und die Nicht-Unterstützung als ein weiteres Beispiel dafür ist, wie Amerika Menschen nicht unterstützt.
Es ist im gleichen Stil wie der Autor, nicht ein Konflikt.
Ich entschuldige mich erneut für die Unannehmlichkeiten, die dies für Sie verursacht hat.
Wir suchen immer noch Wege, unsere Dienste zu verbessern und dies wird als Rückmeldung an einen unserer geschätzten Kunden notiert.
Molekulare Diagnose-Test kann in 20 Minuten die Omicron-Variante erkennen: Bericht
Koreanische Forscher haben molekulare Diagnostik-Technologie entwickelt, die die Varianten von Omicron erkennen kann.
目前已经完成了技术开发，预计商业化需要一段时间。
POSTECH gab am 10. Dezember bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook aus der Abteilung für Chemieingenieurwesen eine molekulare Diagnostik entwickelt hat, die in nur 20-30 Minuten die Omicron-Variante erkennen kann und die Ergebnisse online veröffentlichen wird.
Omicron ist eine Variante, bei der 26 bis 32 Mutationen im Spike, der zum Infektieren von Zellen durch das COVID-19-Virus verwendet wird.
Laut der Forschungsgruppe können Molekulardiagnostik-Technologien Mutationen an einzelnen Nukleotidbasen unterscheiden, so dass sie "Stealth-Omicron" erkennen können, die mit PCR-Tests schwer zu entdecken sind.
Aktuell nutzt das Korea-Zentrum für Gesundheitskontrolle und -überwachung drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: Ganzgenomische Analyse, Ziel-DNA (Mutationen wie Spike-Protein) Analyse und PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann der aktuelle PCR-Test die Infektion erkennen, aber nicht die Variante Omicron.
Die neu entwickelte Technologie dieses Mal ist nicht eine Sequenzierungsmethode, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern die molekulare Diagnostik.
Die existierende Technologie screent nur bestimmte Bereiche des Virus, aber die molekulare Diagnostik-Technologie wurde so konzipiert, dass nur dann nukleinsäure-bindende Reaktionen ausgelöst werden, wenn COVID-19-RNA vorhanden ist, wodurch eine schnelle Detektion ermöglicht wird.
Nach Aussage von Professor Lee hat Omikron eine starke Signalung für N-Gene in PCR-Tests, aber eine schwache Signalung für S-Gene.
Im Fall von "Stealth Omicron" bestätigten sowohl die N- als auch die S-Gene eine positive Reaktion, was es schwierig macht, es von anderen Varianten zu unterscheiden.
Die molekulare Diagnostik arbeitet in verschiedenen Mechanismen mit PCR ab, die effizient die Variante Omicron erkennt.
Im Gegensatz zur konventionellen Technologie, die in der Regel bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeiten kann, kann die neue Technologie mehr als 125 in 30 Minuten verarbeiten (mehr als 250 Proben pro Stunde).
Des Weiteren benötigt diese Technologie keine spezialisierte Ausrüstung, so dass die Diagnose-Kits einfach und einfach hergestellt werden können.
Da die Methode die Diagnose-Kits in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass sie auch in Zukunft schnell reagieren kann, wenn eine neue Variante oder ein Virus auftaucht.
„Ich hoffe, dass die Veröffentlichung dieser Technologie uns so bald wie möglich wieder in das normale tägliche Leben zurückbringen wird“, sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, schnell neue Varianten zu diagnostizieren und zu reagieren, die nach COVID-19 kommen könnten.
Diese Technologie ist derzeit im kommerziellen Einsatz.
Aber es kann als Hilfsmittel in den aktuellen Situationen eingesetzt werden, wo die PCR-Testung für Omicron noch nicht entwickelt wurde.
Professor Lee sagte: "Ich denke, dass diese Technologie im zweiten Halbjahr des nächsten Jahres kommerziell verwendbar sein wird, nachdem die klinischen Studien abgeschlossen sind.
Die Gründe, warum ich die Technologie offenlegen möchte, sind, um sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien zur Bekämpfung von COVID-19 zu entwickeln, und um auch unterentwickelte Länder auch die COVID-19-Varianten zu analysieren."
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich werde Ihre Konten einmal durchgehen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto eingetragen.
Ich bin wirklich entschuldigt, dass Sie dieses Problem mit Ihrem eBook haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde dir ein paar Schritte vorstellen, die du auf deinem E-Reader ausführen kannst, okay?
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, werden Sie eine E-Mail mit dem Titel "Rate my chat" erhalten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie Zeit haben, sonst wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke Ihnen nochmals.
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Drücke auf die Schaltfläche "Mehr" (drei horizontale Linien) am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen für den Tap
Informationen über das Gerät tapfen.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto" drücken Sie Repair.
Tapen.
Der Prozess der Kontokorrektur beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, dauert es länger.
1. Gehen Sie zum Hauptbildschirm Ihres Geräts.
2. Tappen Sie das Menü (drei horizontale Linien) am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# drücken Sie Sign out.
Eine Bestätigungsscreen wird angezeigt.
Tap Sign aus.
In einigen Gemeinden bietet die Kirche einen sicheren Ort für einige verfolgte soziale Gruppen.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung sehr viel mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Auch der Prozess von Ahmad Aubrey ist ein Beispiel für eine positive Wirkung.
Das Satanische Temple tut auch Gutes.
Aber Beispiele, wo etwas sehr falsch mit dem System ist, sind immer erkennbar.
Religiöse Organisationen und Institutionen sollten im Allgemeinen den gleichen Standards wie jede andere wohltätige Organisation gehalten werden.
Die Transparenz ist das Spiel.
Beim Blick auf Fälle wie die römisch-katholische Kirche könnte es ratsam sein, sicherzustellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben werden, nicht das Land verlassen.
Wenn ich an religiöse Mitgliedschaften denke, könnte ein Genossenschaftsmodell nützlich sein; jeder Mitglied bekommt eine einzige Stimme als Aktionär.
Hopefully, they are at least contributing to social security.
Ich sehe es immer in meiner Arbeit.
Und es muss nicht um Leben oder Tod gehen, um frustrierend zu sein.
Ein neuer Patient, der eine sehr spezifische Knieprozedur benötigte, um normal zu gehen und die Lebensqualität zu verbessern.
Peer-to-peer-Verbindung fehlgeschlagen.
Die Krankenversicherung sagt, dass es medizinisch nicht notwendig sei.
Wir appellieren.
Sie sagen es wieder.
Wir gehen zu einem dritten-Parteigang.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen zur Notwendigkeit des Verfahrens zur Verfügung.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms einbezogen - ja, er empfiehlt das Verfahren.
24 Stunden später schlugen sie uns mit der endgültigen "Nein" zurück.
Nicht medizinisch notwendig.“
Mein Chirurg flippt und ist wie "FINE!
Aber du wirst mir sagen, welche Methode du empfehlen würdest, weil ich weiß, dass es keine andere gibt, die diesen armen Jungen helfen wird".
Natürlich nicht.
Und dieser Junge ist verdammt.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Es stellt sich heraus, dass diese Prozedur in der Regel von Versicherungen nicht gern gesehen wird, weil sie ziemlich teuer ist.
Wir kämpfen immer darum, aber sie stimmen normalerweise nach einem Appell.
Nicht diesmal.
Das System ist so zerbrochen.
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto sagt es, dass es nur einen Weg (Anmeldeoption) gibt, um auf Ihr #PRS_ORG# Konto zuzugreifen, nämlich #PRS_ORG#.
Ihr Benutzername ist anjahoehne E-Mail-Adresse/Ich habe Ihnen einen Link gesendet, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
Bitte überprüfen Sie Moment bitte Ihre E-Mail
Ich waiere hier auf dich
Wie ging es?
Hast du den Link zum Zurücksetzen deines Passworts erhalten?
Sie sind da?
Ich habe dir einen weiteren Link gesendet, um dein Passwort zurückzusetzen.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail.
Für Qualitätszwecke werde ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass du einen guten Tag hast.
Ich bin sehr traurig, aber ich sehe nicht, dass Sie sich bei Ihrem Konto angemeldet haben, es sei denn, Sie haben ein anderes Konto.
Wenn das der Fall ist, bitte ich Sie, mir mitzuteilen, welche E-Mail-Adresse Sie bereits auf dem E-Reader angemeldet haben.
Der nächste Schritt ist, sich auf dem Gerät auszuschalten.
Bevor ich es tue, möchte ich Sie daran erinnern, dass jede Anmerkung, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden kann, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie dritte Personse-E-Books haben, können sie verschwinden
Norton Security Deluxe bietet Online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technologien.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche zur Verfügung.
Um für das Virus-Schutz-Versprechen zu qualifizieren, müssen Sie direkt von Symantec eine Norton-Abonnement erwerben, verlängern oder aktualisieren oder sich für das Norton-Automatische Erneuerungs-Service anmelden.
Wenn ein Vertreter von Symantec nicht in der Lage ist, ein Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, erhalten Sie eine volle Rückerstattung für den tatsächlichen Preis, den Sie für die Norton-Abonnementgebühr bezahlt haben, oder wenn es sich um ein Norton-Paket handelt, den gesamten Norton-Paketpreis, den Sie bezahlt haben (netzt von allen Rabatten oder Rückerstattungen, die erhalten wurden, und ohne jegliche Versand-, Versand- und anfallende Steuern, es sei denn, in bestimmten Bundesstaaten und Ländern, wo Versand-, Versand- und Steuern rückerstattbare sind) und nur für den aktuellen bezahlten Abonnementdienst für dieses Abonnement oder Abonnementpaket.
Das Norton-Abonnement muss vor dem Zeitpunkt, an dem es von einem Virus infiziert wird, auf Ihrem Gerät installiert und aktiviert werden.
Die Rückerstattung gilt nicht für Schäden, die durch Viren verursacht wurden.
Weitere Informationen finden Sie auf der Norton-Website.
Schützen Sie was wichtig ist mit einem top-bewerteten Sicherheitsdienst
Ihr Online-Leben und Ihr wirkliches Leben werden zu einem ununterbrochenen Erlebnis verschmelzen, und Sie benötigen eine Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen vor realen Kopfschmerzen schützt.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie heute meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, der Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und wir würden Ihnen gerne weiter helfen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ich sagte dir das schon...
Die Supermarktkette, bei der ich arbeitete, wurde komplett und vollständig reorganisiert.
Die Ränge waren sich ändernd, und wir alle lernten, wo alles war.
Ohne zu sagen, es war ein Chaos.
Zu diesem Zeitpunkt waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Reihe von Kunden, aber Karen entschied sich, die Warteschlange zu verlassen, um mich zu fragen, wo etwas war.
Ich weiß nicht genau, was es war, aber es war etwas wie Papierplatten (oder etwas, das in der Nähe wäre... Plastiktücher?)
Straußen?).
Da ich eine Reihe von Kunden hatte, konnte ich nicht weggehen, um ihr zu helfen, sich zu orientieren, also sagte ich ihr: "Ich glaube, sie sind jetzt auf Regal 7."
Bevor ich mich überhaupt auf den Walkie-Talkie stürmen kann, läuft sie weg.
Nur zu kommen zurück, um mir zu sagen, dass sie nicht da sind.
Jetzt ist ein Manager in der Nähe, also frage ich ihn, ob er sie helfen kann, und ich sage ihm, dass ich dachte, sie seien auf 7, aber sie sagte, dass sie nicht sind.
Er sieht verwirrt aus und sagt "OK, vielleicht sind sie auf 8.
Ich werde dir helfen, sie zu finden, Frau."
Als sie sich gerade auf den Weg machen, dreht sie sich zu mir und sagt: "Du solltest besser wissen, dass man einem anderen nicht sagt, wo etwas ist, wenn man es nicht wirklich weiß".
Kurz gesagt, sie kommt wieder zur Kasse, geht aber zu einer anderen Warteschlange.
Als der Manager zurückkommt, legt er sich an mich heran und flüstert mir: "Sie waren auf Regal 7, wie du ihr gesagt hast."
HA... hat dir gesagt!
Planet Jupiter hat endlich mein Büro-Solar System verlassen
Ich schrieb vor einigen Jahren über meine Büro-Nemesis, eine Frau namens PlanetJupiter in meinen Geschichten.
Hier nicht viel zu sagen.
Die letzte Zeit, bevor Corona kam, hatte sie etwas abgenommen und schien sich etwas auf die Nahrungsgruppen zu konzentrieren, wenn sie Mittagessen aß, obwohl sie immer noch in ihrem Rollstuhl saß und etwas unangenehm riecht.
Wie geht sie, wie ich alle meine Kollegen frage, wenn ich sie sehe.
"Nicht so gut, OP, ich habe herausgefunden, dass ich Diabetes habe, deshalb muss ich weniger Kohlenhydrate essen."
Zumindest hatte sie das Lunch mit Reis aus Kohl statt regulärem Reis.
Ich bin ein Midwesterner und habe immer freundlich zu PJs Gesicht gestolpert, deshalb sagte ich ihr, dass ich mich bedauere, dass das schief ging, was mit diesem Projekt haben wir gemeinsam?
Wird sie auch spät arbeiten, um es für die Gerichtsfrist zu erledigen?
"Klar, OP.
Ich speise Geld, um zu ziehen."
Das ist wirklich selten.
Mein Land hat die niedrigsten Auswanderungszahlen aller Zeiten.
Wo zieht sie?
Zum anderen in eine Midwest-Stadt, die in der Rindfleischindustrie viel arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht mit einem Stier verwechselt!
Es stellt sich heraus, dass ich und andere, die alle ihre schlechten und langsamen Arbeiten dokumentieren, sie einschlafen, andere belästigen und riechen, dazu geführt hat, dass sie von fast allen Unternehmen, die mich, sie und andere für Auftragsarbeiten einstellen, verloren hat.
So muss sie sich irgendwie umziehen, wo die Familie in der Stadt ist.
Sie wird ein anderes Arbeitsumfeld beschmutzen, aber zumindest nicht mein.
Denn jetzt ist es nicht mehr so wichtig, weil ich eine viel bessere Remote-Position bekommen habe.
Hey r/Military!
Ich komme aus einem Land, in dem die Militärpflicht obligatorisch ist, und ich bin nur neugierig, wie es für andere Länder ist.
Hallo alle!
Ich komme aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigung bin.
Hier ist der Militärdienst für alle Männer ab dem Alter von 16 bis 29 Jahren obligatorisch.
Du musst entweder 8 oder 11 Monate Ausbildung absolvieren, danach wirst du in die "Reserve" versetzt, bis du 60 Jahre alt bist.
In dieser Zeit ist die Verteidigungsstreitkräfte berechtigt, Sie einmal oder zweimal im Jahr für etwa 2 Wochen pro Jahr an einigen militärischen Übungen teilzunehmen.
Sie sind aber nicht verpflichtet, auf eine Auslandsmission zu gehen.
Wenn Sie das tun wollen, müssen Sie sich dem "Scouts-Bataillon" anschließen, wo Sie als professioneller militärischer Mann mit Gehalt und anderen Vorteilen arbeiten werden.
Ich frage mich nur, wie es für andere Länder ist.
Wenn du in die Armee einziehst, z. B. in den USA oder im Vereinigten Königreich, dann musst du doch verpflichtet sein, in einem anderen Land zu kämpfen?
Was denken Sie über den obligatorischen Militärdienst?
Während meiner Ausbildung in Tapa 2018-2019 waren auch Einheiten aus dem Vereinigten Königreich, den USA, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada dabei.
Leider haben wir aber nicht viel Zeit gehabt, um uns auszutauschen, und ich habe nicht die Möglichkeit gehabt, die Leute persönlich zu fragen, was es für sie bedeutet, in der Armee ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich hauptsächlich NATO-Mitglieder in diesem Subreddit gibt, aber es wäre interessant zu hören, von anderen (nicht-NATO)-Ländern.
Ich entschuldige mich für meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP-730 ist ein 9-Eingangs-Scaler/Switcher für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audiosignale.
Es skaliert Komposit, s-Video (Y/C), Komponent-Video (YUV), HDMI, Computergrafiken-Video und JPEG-Dateien auf eine wählbare Computergrafiken-Video- oder HDTV-Ausgabeauflösung auf identischen Ausgängen - ein HDMI und zwei 15-polige HD.
Er enthält einen Verstärker zur Ansteuerung von Lautsprechern.
Die Einheit bietet glitch-freie Umschaltung zwischen Quellen durch FTBTM (Fade-thru-Black)-Schalttechnik.
HQV® Video-Verarbeitung - HQV (Hollywood Quality Video) Verarbeitung repräsentiert die aktuelle Video-Verarbeitungstechnologie mit der höchsten Qualität bei der De-Interlacing (mit 3:2 & 2:2 Pull-Down), bei der Reduzierung von Rauschen und bei der Skalierung für Standard-Definition und High-Definition-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM) - Der Video-Fade geht in den schwarzen Bereich und dann fängt der neue Eingang aus dem schwarzen Bereich an, um eine glitzerfreie Übergangsmöglichkeit zu gewährleisten.
Das Ausgangssignal bietet eine konstante Synchronisation, so dass das Display nie glittzt.
K-IIT XLTM Bild-in-Bild-Bildschirm-Einfügungstechnologie - Ultra stabile Bild-in-Bild, Bild-und-Bild und Split-Screen-Kapazität.
Jede Videoquelle kann in oder neben eine Computergrafik-Videoquelle eingebunden oder positioniert werden, indem die Fensterpositionierung und -größe kontrolliert werden.
Video-Eingänge: 2 Universal-Video-Eingänge auf 3 BNC (kombiniertes, s-Video, komponenten), 4 Computergrafik/Komponenten-Video (15-poliges HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Die HDCP (High Definition Content Protection) Lizenzvereinbarung erlaubt es, auf dem HDMI-Eingang kopiergeschützte Daten nur auf den HDMI-Ausgang weiterzuleiten.
Mehrere Aspektverhältnisse - 4:3 oder 16:9, anamorphes, letterbox und benutzerdefinierte Einstellungen.
Companion AFV (Audio-Follow-Video) - Für jeden analogen Video-Eingang unterstützt es eingebettetes Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und -Ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 ausgeglichene oder S/PDIF-Audio (jeweils wählbar) auf Steckdosen, eine für jedes der 2 universellen Video- und 4 Computergrafiken-Video-Eingänge.
Eingebaute ProcAmp - Farben, Helligkeit, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden für jede Eingabe individuell eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig getestet, wobei alle Eingänge und Ausgänge getestet wurden.
Die Einheit benötigt einen Ausgang für Lautsprecher.
Nein, Sie würden nicht in einen Termin eintragen können, Sie müssten den Auftrag platzieren und wir können dann die Artikel für Sie auf die Warteschlange stellen, wir können diese zunächst für drei Monate auf die Warteschlange stellen
Haben Sie noch etwas, das ich Ihnen heute helfen kann?
Vielen Dank für die Zeit, die Sie heute mit mir verbracht haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie heute meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und wir würden Ihnen gerne weiter helfen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Bitte warten Sie auf Ihre Bestellung, und Sie können uns bei Bedarf melden, wenn die Speisen nicht warm sind, damit wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit nicht dazu beitragen wird, dass Ihr Essen besser wird, aber ich werde die Verzögerung kompensieren können.
Liz Truss verspricht weitere 75 Millionen Pfund für Afghanistan bei G7-Treffen
Liz Truss hat angekündigt, dass die britische Regierung weitere 75 Millionen Pfund in diehumanitäre Hilfe für Afghanistan investieren wird, um die sich verschärfende humanitäre Lage anzugehen.
Der Außenminister sagte, dass die Verpflichtung Leben retten und "die Stabilität in der Region unterstützen" würde.
Es folgt die Diskussion unter den G7-Außenministern in Liverpool am Samstag darüber, was koordinierte Maßnahmen in Afghanistan möglich sind, und wie man mit den Taliban-Regierungschefs in Kontakt treten kann.
Die militante Gruppe stürmte im August mit einem Blitzangriff auf Kabul, als 20 Jahre Besatzung des zentralasiatischen Landes mit einem raschen alliierten Rückzug abgeschlossen wurde.
Truss sagte: "Der UK bietet im Winter in Afghanistan wichtige humanitäre Hilfe.
Die von heute angekündigten Gelder werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, was wir können, für die Menschen von Afghanistan."
Die zusätzlichen finanziellen Mittel werden das Engagement des Vereinigten Königreichs in Afghanistan auf £286 Millionen im Jahr bringen.
Es wird verwendet, um Opfer von Gender-Based Violence zu unterstützen und um notwendige Kinderschutzdienste zu finanzieren.
Die Vereinten Nationen und die Hilfsorganisationen werden diejenigen vorrangig priorisieren, die am stärksten gefährdet sind, darunter Haushalte, die von Frauen oder Behinderten geführt werden, sagte das Auswärtige, Kolonial- und Entwicklungsbüro (FCDO).
Offiziere sagten, dass keine Finanzierung direkt durch die Taliban gehen würde, sondern stattdessen durch den Afghanistan Humanitarian Fund, das Welternährungsprogramm (WFP) und andere Organisationen geleitet würde.
Die WFP erhält 34 Millionen Pfund der von Sonntag angekündigten Finanzierung.
David Beasley, der Direktor der Organisation, sagte, dass die Spende "uns viele Leben retten wird".
"Was wir auf dem Boden sehen, ist traurig - 23 Millionen Menschen stehen in einem von Dürre, Konflikt und einer Wirtschaftskrise gezeichneten Land vor schwerer Hungersnot", sagte er.
"Frauen und Kinder tragen die Schwerkraft dieses Leidens und, wie der harsche Winter herankommt, kommen mehr und mehr unter Hunger und Unterernährung."
Diese Woche warnte der UN-Menschenrechtsbeauftragte vor, dass der wirtschaftliche Zusammenbruch in Afghanistan "vor unseren Augen" stattfindet und die internationale Gemeinschaft aufgefordert wurde, vor dem "Freifall" zu handeln, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: "Es wird immer schlimmer."
Die Finanzierungsanmeldung kommt nach, dass die Minister dieser Woche umstrittene Fragen bezüglich der Afghanistanevakuierung im Zusammenhang mit den Beweisen eines Whistleblowers bei den Abgeordneten gestellt bekommen haben.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt arbeitete, behauptete, dass nur 5% der afghanischen Staatsbürger, die sich unter einem britischen Asylprogramm zurückziehen wollten, Hilfe erhielten, da die "dysfunktionalen" und "unordentlichen" Behandlung der Situation war.
Mr Marshall sagte dem Commons Foreign Affairs Committee, dass einige, die flüchten wollten, nachdem sie in Kabul zurückgelassen wurden, ermordet wurden.
Er behauptete auch, dass Boris Johnson gefordert habe, dass "erhebliche Kapazität" zur Evakuierung von Tieren aus einem Schlachthof, der von dem ehemaligen Royal Marine Paul "Pen" Farthing betrieben wird, bereitgestellt werden sollte, was das Leben von Soldaten gefährdet, um ihre Abfahrt auf einem privat finanzierten Flugzeug zu unterstützen.
Der Premierminister hat die Behauptungen als "vollkommen Unsinn" bezeichnet.
Am Sonntag im Liverpool Museum wird Truss mit Außenministern der ASEAN-Assoziation, die erstmals an der G7-Versammlung teilnehmen, in Diskussionen verhandeln - fast alle virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung betonen, mit den "Wirtschaften der Zukunft" Südostasiens zusammenzuarbeiten, um die aktuellen Herausforderungen des Westens zu bewältigen, sagte das FCDO.
Die Einladung an asiatische Minister kommt nach dem Integrated Review der britischen Außenpolitik, das im März angekündigt wurde, eine "Neigung" hin zum Indo-Pazifik, was als Versuch angesehen wird, den wachsenden Einfluss Chinas in der Region zu begrenzen.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in einer Beutelverpackung versendet.
Zudem werden auch die älteren Gegenstände üblicherweise mit Holzplanken abgedeckt.
Die neuen Artikel sind nur in Beutelform erhältlich.
Zusätzlich zu den obigen Artikeln haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter sowohl Rückstände als auch neue Artikel.
Alle unsere Comics kommen von unserem realen Laden und ermöglichen es uns, eine riesige Auswahl an Comics über Auktionen anzubieten.
Wir haben wahrscheinlich was, was Sie suchen!
(Wenn Sie mehrere Bestellungen platzieren, bitten Sie um eine Rechnung für die korrekte Menge vor der Zahlung.)
Dieser Artikel ist ein Original-US-Comic und ist auf Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jeder Klasse (auch PFEILER) vollständig sind, es sei denn, es wird anders in der Liste erwähnt!
Bitte nehmen Sie Zeit, sich den beigefügten Cover-Scan und die detaillierte Beschreibung der Bewertung oben zu ansehen, um sich zuerstellen, dass dieser Comic in dem Zustand, den Sie benötigen, ist.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Usually starting at 3 or more items to gain the discount.
Die Artikel können eine beliebige Kombination aus allen Artikeln sein, die in der Multi-Buy enthalten sind.
Sie müssen nicht mehrere Kopien des gleichen Artikels sein.
Wähle einfach die benötigte Gesamtmenge und du bekommst automatisch den Rabatt auf alle!
Einige unserer Artikel bieten die Möglichkeit, einen besten Preis anzubieten.
Wenn es eine Best-Angebots-Option gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot in Betracht ziehen.
Wir listen KEINE Comics als "mint condition".
In unserer Sicht gibt es diese Note nicht.
Comic-Bücher sind massenproduzierte Papiergegenstände, die oft mit wenig Sorgfalt behandelt werden, bevor sie schließlich in den Laden oder Newsstand gelangen, wo sie zum Verkauf angeboten werden.
JEDER COMIC, auch ein neuer, hat einen gewissen Defekt, wenn man mit einem Mikroskop genauer hinsieht.
Wenn Sie sich auf die Suche nach der perfekten Comic-Perfektion oder CGC garantierte Ergebnisse machen, wäre es wahrscheinlich am besten, die Comics in unserem Laden vor dem Bieten zu sehen!
Dallas Cowboys bringen Stühle nach Washington, Rivalität heizt auf
Die Besucher-Sideline in Washington hat eine vertraute Heimoptik für die Dallas Cowboys.
Nach dem Erhalt von Informationen von anderen Mannschaften, dass die Seitenbänke am FedEx Field dringend überarbeitet werden sollten, brachten die Cowboys ihre eigenen für dieses Showdown-Spiel.
Als sie am Sonntag zum Stadion kamen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wordmarks geschmückt.
Die Cowboys haben von den Seahawks gehört, die kürzlich gegen Washington auf einem Montagabend gespielt haben und Beschwerde bekamen, dass die beheizten Bänke defekt sind.
Vor der Woche hatte Runningback Ezekiel Elliott bereits über die Vorteile von Spielen im Freien in kälteren Spielen geäußert, da die beheizten Sitzbänke für seine Knieverletzung vorteilhaft sind.
Die Cowboys haben sichergestellt, dass Zeke und seine Teamkollegen diese Chance erhielten.
Diese Aktion ist nur der letzte Wurf in der Rivalität zwischen Dallas und Washington, eine Rivalität, die diese Woche noch mehr aufgeblasen wurde, als Cowboys-Trainer Mike McCarthy vorhersagte, dass seine Mannschaft gewinnen würde, was zu einigen Feuerzangen mit Washington-Trainer Ron Rivera und Spielern führte.
Washington hat die Cowboys in zwei aufeinanderfolgenden Spielen geschlagen.
Es hat mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Spielen (1986-88) besiegt hat.
Fans der Cowboys machten mehr als die Hälfte der Zuschauer aus, was an den blauen und weißen Trikots in den Tribünen zu erkennen war.
Der Besitzer Jerry Jones hatte bereits vor dieser Woche auf 105.3 FM in Dallas gesagt: "Wir haben immer mehr Cowboys' Hüte, Kappen und T-Shirts verkauft.
Wir haben immer unsere größte Fan-Unterstützung bekommen, das kommt aus Washington, das ist außerhalb der Dallas-Region.
Outside of Texas, Washington is where we have the most support when it comes to all the things you might count."
Bitte verwenden Sie die Funktion "zum Warenkorb hinzufügen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann bezahlen Sie wie gewohnt.
Wir werden dann den überzähligen Versandkosten bei der Auslieferung erstatten.
Wenn Sie gerne wissen möchten, wie viel der Versand kostet, senden Sie uns bitte eine Nachricht mit den Artikeln und Größen, die Sie bestellen möchten, sowie dem Land, in das die Ware verschickt werden soll.
Q. Kann ich meine Bestellung an eine andere Adresse schicken?
A. Wenn Sie in Großbritannien sind, haben wir keine Probleme, Ihre Bestellung an eine andere UK-Adresse zu versenden, aber Sie müssen ein Produkt ausgewählt haben, bei dem das Versenden mit Unterschrift als Standardversand ausgewählt wurde, oder Sie haben die Option "Versenden mit Unterschrift" ausgewählt, wenn Sie den Auftrag bestellt haben.
Für internationale Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Wenn es einen Fehler gibt, so lassen Sie uns bitte so schnell wie möglich wissen, damit wir die Bestellung abbrechen können und Sie mit der korrekten Adresse erneut bestellen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels haben?
A. Bitte überprüfen Sie sowohl die Beschreibung als auch die Bilder in der Anzeige.
Wenn möglich, werden wir eine Größenangabe aufstellen.
Wenn Sie keinen Größenhinweis finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie verhält sich die Kleidung zu den Größen meines Landes?
A. Alle Artikel wurden für den britischen Markt entwickelt.
Wenn Sie in Nordamerika sind, ist die Größe im Vereinigten Königreich leicht kleiner, sodass Sie möglicherweise eine Größe höher wählen müssen.
Weitere Hinweise finden Sie in den Größentabellen.
Normalerweise sind die UK-Größen den EU-Größen gleich und sollten nicht geändert werden.
Q. Wann komme meine Bestellung an?
A. Für das Vereinigte Königreich versenden wir fast alle Bestellungen per Royal Mail 1st Class.
Das hat eine Lieferzeit von 1-3 Tagen.
Wenn Sie eine nächste-Tag-Lieferung benötigen, bieten wir Ihnen einen Royal Mail Special Delivery 1pm-Dienst an.
Für Europa dauert es zwischen 3 und 5 Tagen, bis die Bestellungen im Land eintreten, und für den Rest der Welt 5-7 Tage.
Nachdem können wir keine Schätzung für die Lieferzeiten mehr geben, da es sich um die individuellen Postdienste und Zollbehörden jedes Landes handelt, wenn außerhalb der EU.
Q. Kann ich gegen eine andere Größe/Artikel tauschen?
A. Ja, es gibt zwei Wege, dies zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns und bitten Sie um eine Rückgabadresse.
Wenn Sie das Item zurückliefern, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der Größe, die Sie benötigen, einbeziehen.
Wenn Sie einen internationalen Auftrag abgegeben haben, wird die Hälfte der Versandkosten, die ursprünglich berechnet wurden, erneut berechnet.
2) Verwenden Sie die eBay-Option, um ein Item zurückzugeben.
Diese Option ist auch dann geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung wünschen, da wir das Produkt dann zurücknehmen und Ihnen eine Rückerstattung geben; wenn Sie einen Austausch benötigen, kaufen Sie das richtige Produkt entweder vor oder nach der Rückerstattung, wie erforderlich.
Bitte benutzen Sie die Funktion "zum Warenkorb hinzufügen", damit Ihre Bestellung zusammenhält.
Wenn Einzelbestellungen eingegangen sind, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Wenn alle Artikel in Ihrem Warenkorb sind, gehen Sie bitte zur Kasse und zahlen Sie normal ab, und wir werden Ihnen den Überzug zurückerstatten.
Wenn Sie Ihre Rückerstattung nach dem Markieren eines Artikels als versendet erhalten haben, senden Sie uns bitte eine Nachricht, damit wir die Rückerstattung verarbeiten können.
Q. Do you include a receipt?
A. Nein, wir beinhalten Rechnungen nicht in Paketen, es sei denn, sie werden angefordert.
Wenn Sie eine Rechnung benötigen, senden Sie uns eine Nachricht und wir können eine per E-Mail versenden.
Wenn Sie eine USt-Rechnung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte und wir können Ihnen eine per E-Mail versenden.
Q. Ich habe eine Weile auf meine Bestellung gewartet und sie ist noch nicht angekommen.
Ist es vielleicht verloren?
A. Für Bestellungen, die nach Großbritannien gehen, geben Sie Ihrer Bestellung 7 Tage, für Europa 21 Tage und für den Rest der Welt 30 Tage.
Wenn die Bestellung nach diesen Daten noch nicht eingetroffen ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir mit dem Lieferanten aufklären können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Ich muss irgendwelche Zölle oder Abgaben bezahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Informationen mit den örtlichen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- und Abgabesätze, und wir zahlen dafür auch keine Geldeinzahlungen.
Wir ändern keine Angaben bei den Zolldeklarationen, deshalb bitten wir Sie nicht darum.
Wir danken Ihnen für Ihre Bestellungen.
Wir sind eine kleine Firma auf der Isle of Man und wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung oder andere Fragen haben, dann sind wir gerne bereit, Ihnen zu helfen.
Wir werden versuchen, Sie so schnell wie möglich zu erreichen, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie bitte die Nachricht erneut, da wir sie vielleicht übersehen haben oder in seltenen Fällen, wenn es ein Problem mit den eBay-Nachrichten gibt.
Der Auftrag ist extrem spät und hier zeigt sich, dass unser Reiter bereits im Restaurant ist.
Aber es ist seltsam, da es keine Fortschritte gibt.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als geliefert markiert und werde Ihre Rückerstattung bearbeiten.
So dass Sie eine neue Bestellung durchführen können.
Während wir versuchen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können Hersteller gelegentlich ihre Zutatenlisten ändern.
Die tatsächliche Produktverpackung und -materialien können mehr und/oder andere Informationen enthalten, als die auf unserer Website angegeben sind.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website sind ausschließlich für Informationszwecke gedacht.
Wir empfehlen Ihnen, nicht ausschließlich auf die Informationen auf unserer Website zu setzen.
Bitte lesen Sie immer die Etiketten, Warnungen und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden, bevor Sie es verwenden oder konsumieren.
Bei Sicherheitsbedenken oder sonstige Informationen zu einem Produkt bitte sorgfältig die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung lesen und den Hersteller kontaktieren.
Die Inhalte auf dieser Website sind nicht dazu bestimmt, von einem Arzt, Apotheker oder einem anderen zugelassenen Gesundheitsdienstleister erteilt zu werden.
Wenn Sie einen medizinischen Verdacht haben, wenden Sie sich sofort an Ihren Gesundheitsdienstleister.
Informationen und Aussagen zu Produkten sind nicht dazu bestimmt, eine Krankheit oder eine Gesundheitszustandsdiagnose zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Organicsbeauty übernimmt keine Haftung für Ungenauigkeiten oder Falschschreibungen über Produkte von Herstellern oder anderen Dritten.
Das hat keine Auswirkungen auf Ihre gesetzlichen Rechte.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß nicht), dass sie ihnen gesagt haben, dass es nicht sicher sei, zu fahren.
Wenn Tornados so nah kommen, tun die Wetterleute normalerweise das "Schützen Sie sich jetzt!!"
Denn man weiß nicht, ob es in zwei Minuten oder zehn Minuten oder was sein wird.
Ich weiß nicht, was Recht sie haben, tatsächlich Menschen daran zu verbieten, zu gehen, aber ich konnte mir vorstellen, dass sie sie aufforderten, sich zu verstecken.
Kannst du dir vorstellen, wie viele Leute versuchen würden, aus dem Parkplatz zu kommen, wenn das abgestürzt wäre?
Sie hätten alle getötet werden müssen.
Aber wenn sie "Keep working!" sagen würden.
statt "Take Shelter!"
Das ist anders.
Wer weiß, ob sie noch arbeiten oder ob sie da irgendwo versteckt sind?
Wunderbar.
Aber gut für dich.
Ja, als ich 16 war, habe ich eine Stelle bei einem Restaurant bekommen.
Waschmaschine.
Die erste Schicht habe ich dicht gemacht.
Samstag.
Wir arbeiteten bis in die frühen Morgenstunden.
Ich verließ den nächsten Tag.
Die beste Möglichkeit, einen neuen jungen Mitarbeiter zu verlieren, indem man ihn mit diesem schockiert.
Das passierte mir auch mit meinem Freund, nachdem ich ein paar Jahre bei Pizza Hut gearbeitet hatte (hat mir nicht dazu veranlasst, bis Monate nachdem ich angefangen und ausgebildet war, zu schließen), habe ich ihm direkt eine Stelle bei Pizza Hut gegeben.
Sie brachten ihn daraufhin auf zwei in Serie.
Er gab auf.
Wenn Sie einen Job als Schließgig nicht als Abendjob bewerben, können Sie sicherstellen, dass Sie Ihre Mitarbeiter verlieren, wenn Sie sie zu früh damit konfrontieren.
"Entkopplung wird sie dazu erfordern, um sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren.
Das ist nicht unbedingt wahr.
Nur aktualisiere die Geräte mit den neuesten kompatiblen Versionen von iOS und setze eine Kappe auf die Versionen von iOS, die die App unterstützt.
Das ist wie bei den meisten Apps jetzt so.
> Auch da Apple häufig neue iOS- und macOS-Versionen herausbringen kann.
Ist nicht die Problematik, dass dies noch nicht häufig genug ist?
Das macht auch für einige schreckliche UX.
Obwohl Apple die Rate der OS-Updates erhöht, um kleinere Fehlerkorrekturen in einer Handvoll Apps zu berücksichtigen, warum muss der Benutzer immer einen *vollständigen OS-Update* durchführen?
Und was bedeutet "Die Entwickler können sich sicher sein, dass ihre Patch/Funktion in der neuen Version herausgebracht wird"?
"Das ist im Vergleich zu Google anders.
Google musste sich wegen der großen Anzahl von Android-Versionen in der Wildnis, jede mit einem riesigen Marktanteil, trennen.
Ich kann ohne Zweifel sagen, dass, wenn Android-Versionen auf Smartphones so konsistent wie iOS wären, Google niemals die Releases mit OS-Releases für diese Apps gemacht hätte.
Das ist eine mutige Behauptung, aber egal, wie es sich um die Verpackung von App-Updates als OS-Updates handelt, es ist immer noch nicht klar, wie es den Entwicklern oder dem Endbenutzer besser geht.
Apple Music Dokumenten und Datenspeichergröße
Zuletzt habe ich von einem iPhone 12 Pro auf ein 13 Pro Max gewechselt, und auf beiden iPhones habe ich eine Fehlermeldung bemerkt, die meine interne Speicherplatz belegt.
Apple Music verwendet etwa 35 GB intern.
Ich habe versucht, dieses Problem zu beheben, indem ich die App gelöscht habe, aber da es eine Standard-App ist, werden die Dokumente und Daten nie wirklich von dem iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass, sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro umzogen, der Fehler verschwinden würde, aber das war nicht der Fall.
Nach der Installation aus einem iCloud-Backup habe ich die Apple Music-App überprüft und sie verwendete immer noch mehr als 30 GB für Dokumente und Daten.
Nach der Kontaktierung von zwei Apple-Support-Fachleuten schlug einer vor, dass ich mein iPhone entsorgen und von neuem starten sollte, während der andere keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem jenseits von allem liegt, was sie tun können.
Ich habe auch meine iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten verwendet, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt werde ich die Gemeinschaft anrufen, um herauszufinden, wie weit dieses Problem verbreitet ist, und vielleicht auch die Aufmerksamkeit von Apple auf dieses Thema lenken.
Haben Sie das auch erlebt?
Ich bin wirklich entschuldigt für die Unannehmlichkeiten, Sie können meine E-Mail beantworten und ich werde mich freuen, Sie persönlich weiterzuhelfen, oder Sie können eine neue Interaktion mit uns eröffnen, wie Sie es wünschen, wir sind glücklich, Ihnen zu helfen.
Denken Sie daran, dass unser Chat-Service 24/7 für Sie geöffnet ist.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass du einen guten Tag hast.
Können Sie bitte versuchen, eine Bestellung auf dem Computer auf der Website durchzuführen.
Die Plattform könnte einige Probleme haben.
Könnten Sie bei der Computer-Bestellung auf der Website testen?
Da keine Antwort gegeben wurde, und aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben. Bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden uns freuen, Ihnen bei der Unterstützung zu helfen.
Einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht ändern, wenn sie bereits platziert wurde.
In diesem Fall vorschlage ich, dass Sie den Reiter einmal ermitteln, wenn er bereits in der Nähe ist, damit Sie die Adresse korrigieren können.
Dazu einfach auf Ihre Bestellseite zugreifen, auf 'Hilfe und Unterstützung' tippen und die Option 'Ritter anrufen' auswählen.
Ich verstehe, dass Sie bitte prüfen, ob das E-Book geöffnet werden kann?
Sind Sie in der Lage, das eBook zu finden?
Da keine Antwort gegeben wurde, und aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben. Bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden uns freuen, Ihnen bei der Unterstützung zu helfen.
Einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Stahlblech Made Straight, Schärfe-Wartung Made Easy Mit Ersetzbarem Messer!
Dieser Rasiermesser ist ein enger Verwandter des Schräg/Schnitt-Rasiermessers, der Ihnen die alte Barber-Vintage-Stimmung für einen Bruchteil des Preises und praktisch keine Wartung bietet!
Mit Standard-Doppelklingen, die genauso wie die klassische Safety-Rasierklinge ausgetauscht werden können, bedeutet das, dass Sie nicht darüber nachdenken müssen, wie Sie stroppen und schärfen müssen, und dennoch die Nähe einer Schere-Rasierklinge genießen können!
Perfekt für Anfänger, die die Kunst des Rasierens mit geraden Rasierklingen ausprobieren wollen.
Drei oder fünfhaarige Rasiermesser irritieren die Haut viel stärker und man muss sie hart gegen die Haut drücken, um sie zu benutzen.
Daher ist dieses Rasierprodukt so großartig und wird oft für bessere Hautpflegeprodukte als der durchschnittliche Rasierer verwendet.
Ihr Gesicht wird später dafür danken.
Mit einem Pack von Schneiden einsatzbereit
In einer Haryali London Designer Box
Die Bilder zeigen tatsächlich vorhandene Gegenstände, sodass Sie sich sicher sein können, dass Sie was sehen, was Sie bekommen.
Die Instrumente von Haryali London sind mit einer Garantie gegen Mängel im Material und der Fertigung ausgestattet.
Jede Ware, die sich als defekt erweist, wird kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Zusammenbruch und Korrosion unter normaler Benutzung.
Die Garantie gilt nicht für normale Verschleiß und Nutzung der Instrumente über ihre Grenzen hinaus.
Es schließt auch die unzulässige Verwendung eines Instruments in einer Weise ein, in der das betreffende Instrument entworfen und beabsichtigt wurde, verwendet zu werden.
Des Weiteren werden auch Instrumente, die durch Missbrauch oder durch Unversehrtheit beschädigt wurden, von dieser Garantie ausgeschlossen.
PayPal - Die einzige Form der Zahlung, die wir akzeptieren.
Wenn Kunden unsere Produkte nicht vollständig zufrieden sind, können sie einfach das Produkt uns zurückliefern, sobald es unbenutzt ist, und wir werden die Zahlung einmal das Produkt erhalten.
Wenn Sie Fragen haben, dann bitte kontaktieren Sie uns bitte über den „Frage stellen“-Tab, der sich auf der unteren Seite der Listing-Seite befindet.
Unser Kundenzufriedenheit steht bei uns an erster Stelle.
Wir streben es, eine angenehme Einkaufserfahrung für alle unsere Kunden zu bieten.
Wenn es Fragen oder Probleme gibt, dann bitten wir Sie bitte über eine eBay-Nachricht zu uns zu schreiben und wir versuchen, alle Fragen, die uns gestellt werden, innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie für irgendeine andere Grund nicht vollständig zufrieden sind mit Ihrer Bestellung, dann lassen Sie uns vor der Kontaktaufnahme nicht negative Bewertungen hinterlassen, denn wir werden das für Sie lösen.
Wenn Sie mehr Produkte interessieren, dann bitte haben Sie einen Blick auf unseren eBay-Shop.
Beschreibung Bitte scrollen Sie zur unteren Seite der Anzeige für weitere Bilder.
Hier haben wir eine echte Longines-Chronographen-Armbanduhren-Diale für den Verkauf.
Der Dial ist schwarz gefärbt mit weißen Markierungen und einem Datumsfenster im unteren Unterdialer.
Das Dial ist in sehr gutem, wenn nicht sogar neu-alt-Stück-condi-tion.
Die Rückseite des Zifferblatts ist unbeschriftet.
Der Zeiger misst 37 mm im Durchmesser und die Zeigerfüße sind bei etwa 7 und 37.
Weitere Details finden Sie unter den Bildern.
Der Dial ist garantiert echt.
Die Zahlung ist innerhalb von 5 Werktagen zu leisten.
Wir akzeptieren Zahlung per Paypal, Banküberweisung oder bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt anzunehmen, aber diese sind akzeptabel, wenn Paypal verwendet wird.
In einigen Fällen können wir nur Banküberweisungen akzeptieren, zum Beispiel für internationale Transaktionen, bei denen der Käufer sehr niedrige oder keine Bewertungen hat.
Für die Inlandslieferung verwenden wir 3 verschiedene Arten.
Die angegebenen Optionen variieren je nach Versteigerung.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete unter 40 £ Wert und Royal Mail Special Delivery für Artikel über 40 £ Wert.
Spezielle Entfernungsbezüge liegen bei £500, £1000 und £2500 und wir übernehmen die Kosten für die entsprechende Menge, wenn diese Dienstleistung genutzt wird.
Der dritte Dienst, den wir im Vereinigten Königreich nutzen, ist die Kuriere-Lieferung, die normalerweise um 17:30 Uhr am nächsten Tag von Citylink erfolgt.
Wir verwenden diesen Service nur für schwere oder bulky Gegenstände.
Für den internationalen Versand verwenden wir 2 verschiedene Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail international Signed for.
Dies ist ein Dienst, bei dem eine Unterschrift bei der Lieferung erforderlich ist, aber nur innerhalb des Vereinigten Königreichs verfolgt wird.
Die Lieferbestätigung ist jedoch online verfügbar.
Der maximale Auszahlungsbetrag für diese Dienstleistung beträgt £500 und die Lieferzeiten variieren von Ort zu Ort.
Zusätzlich ist auch die nächste-Tag-internationale-Lieferung per FEDEX global express gegen Aufpreis verfügbar.
Dies ist nur auf Basis einer Zuteilung und Sie müssen uns Ihre Adresse zur Verfügung stellen, um eine Zuteilung zu erhalten.
Die maximale Entschädigungsgrenze für diesen Dienst beträgt 1000 US-Dollar (Terms of Sale).
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten eine Zahlung innerhalb von 5 Werktagen.
Wir bieten eine 30-tägige Rückgaberechte für Artikel an, solange sie in ihrer ursprünglichen Zustand zurückgegeben werden, mit allen Originalverpackungen und ohne dass sie verändert wurden.
Wir behalten uns das Recht vor, für bestimmte Waren, die an bestimmte internationale Zielorte geliefert werden, wie z. B. an Orte mit hohem Betrugsrisiko, Zahlungsbedingungen zu beschränken.
Wir haben hier auf eBay seit über 10 Jahren vertrieben und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen sowohl online als auch offline Premium-Marke-Uhren und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) geschulten Uhrmachern geprüft.
Wo dies angegeben ist, kommen Uhren mit einer mechanischen Garantie.
Garantie deckt nicht den Gebrauch oder Missbrauch von Uhren ab und es wird empfohlen, dass alle Vintage-Uhren vor jeder Eintauchen getestet werden, um sicherzustellen, dass sie wasserdicht sind.
Wenn Sie uns kontaktieren möchten, können Sie dies über den Kontakt-Seller-Button auf der Liste tun.
Wir sind immer daran interessiert, von neuen Lieferanten zu hören und können auch für einige Artikel, die wir nicht nur Uhren verkaufen, Wholesale-Preise anbieten.
Wir sind stolz auf unsere Unabhängigkeit und wir werden von keiner der Marken, die wir verkaufen, unterstützt, genehmigt oder empfohlen.
Wir schätzen unsere Rückmeldungen, da wir glauben, dass sie viel über wie wir Kunden betreuen sagen.
Wir lassen immer Feedback für unsere Kunden nach, nachdem wir selbst Feedback für ein Produkt erhalten haben, da dies uns zeigt, dass der von dem Kunden gekaufte Artikel erhalten wurde und der Kunde damit zufrieden ist.
Wenn Sie sich jedoch in irgendeiner Weise nicht zufrieden geben, so lassen Sie uns vor dem Abgeben von Feedback wissen, damit wir versuchen, die Probleme zu beheben
Supersized Bilder und kostenfreies Bild-Hosting
Achtung Verkäufer - Holen Sie sich Vorlagen, Bild-Hosting und Terminplanung bei Auctiva.com.
Die Anzahl der Seitenaufrufe mit Auctiva's Kostenloser Zählung verfolgen
Daher sind wir bereit, Ihnen bei Fragen oder Bedenken, die Sie vor oder nach der Bestellung haben, zu helfen.
Bitte kontaktieren Sie uns via eBay-Nachrichten und ein Teammitglied wird Ihnen so schnell wie möglich antworten.
Bitte beachten Sie: Die Öffnungszeiten unseres Büros sind: Montag-Freitag von 09:00 bis 17:30.
Das Büro ist am Wochenende geschlossen.
Wenn das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende eingegangen sind, werden innerhalb der nächsten Werktage versendet.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den besten Service zu bieten.
Daher versenden wir unsere Bestellungen innerhalb eines Arbeitstages nach Zahlungseingang.
Die Lieferdienste, die wir anbieten, sind Standard-Post (2-3 Werktage), erste Klasse und Express.
Bitte beachten Sie, dass es bei besonderen Anlässen (z.B. Weihnachten) gelegentlich zu leichten Verspätungen bei der Zustellung kommen kann.
Rücksendungen müssen innerhalb von 30 Tagen nach Lieferung in exakt gleichem Zustand wie sie versendet wurden.
Bitte senden Sie uns per eBay-Nachricht über Ihre Rückgabe.
Bitte fügen Sie Ihren eBay-Benutzernamen und eine Begründung für den Rücktritt auf einer Notiz zum Paket hinzu, um den Rückgabe- oder Austauschprozess zu beschleunigen.
Wir werden die Lieferkosten erstatten, wenn die Ware fehlerhaft ist, aber für alle anderen Rücksendungen gilt dies nicht.
Südafrika ehrt den letzten Apartheid-Führer De Klerk
Am Sonntag hat Südafrika offiziell an FW de Klerk, dem letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, gedacht, der Nelson Mandela aus der Haft befreite und das Land von Apartheid zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren an Krebs.
Für ihn wurden vier Tage nationaler Trauer proklamiert.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und wird vor allem für seine Führung des Südafrikanischen Übergangs von der weißen Minderheitsherrschaft zu den ersten multikulturellen Wahlen im Jahr 1994 bekannt.
De Klerk teilte auch den Friedensnobelpreis mit Mandela 1993, nachdem er ihn 1990 aus der Haft befreit hatte.
Mandela wurde dann 1994 zum ersten schwarzen Präsidenten Südafrikas, nachdem seine Partei die Wahl 1994 gewonnen hatte.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntagmorgen die protestantische Groote Kerk in Kapstadt, einer der ältesten Kirchen Südafrikas, um eine Laudatio für De Klerk zu halten.
"Er wurde oft missverstanden aufgrund seiner Überkorrektheit", sagte De Klerks Witwe Elita Georgiadis rund 200 Teilnehmern.
Ich werde diesen Mann nie vergessen, der mich ermutigte, ihm bei dieser großen Aufgabe zu helfen.
Eine private Messe und das Nationalhymne folgten der Zeremonie, die ein Porträt De Klerks zwischen zwei Kerzen und eine Chorbesetzung mit weißen Blumen enthielt.
Trotz einer positiven Reputation im Ausland teilte De Klerk in Südafrika die Meinung und sein Tod führte zu gemischten Reaktionen.
Kritiker sagen, dass er sich nicht von den Verbrechen der Apartheid-Ära lösen kann und hätte, wenn er länger gelebt hätte, dafür haftbar gemacht werden können.
De Klerk vertrat die Nationale Partei, die 1948 formell die Rassentrennung und die Disfranchisement der nichtweißen Mehrheit Südafrikas einführte.
Outside the church, a small group of protesters held signs saying "Justice denied" and "Justice for apartheid victims" and were swiftly led away by police.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter hohe Sicherheitsmaßnahmen gestellt.
Auch in seinen letzten Jahren verunglimpfte De Klerk seinen Ruf, da er sich nicht offiziell entschuldigte für die Verbrechen der Apartheid.
Im Jahr 2020 leugnete er, dass Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit sei, bevor er die Aussage zurückzog und entschuldigte sich.
Die Stiftung von De Klerk veröffentlichte posthum ein Video, in dem sie für den Schmerz, den Hass, die Unwürdigkeit und die Schäden, die Apartheid an die nichtweiße Bevölkerung Südafrikas getan hat, entschuldigte.
Ich mag solche Artikel, die mir helfen, die verwirrende Netzwerke von sociopathischen megalomanischen Männern, die mein Vater ad nauseam glorifizierte, und die Mehrzahl der Führer, die er verurteilte, zu entwirren.
Wisst ihr, wo Nixon und Carter fielen, und wie sein goldenes Kind Reagan keinen Schaden anrichten konnte.
Obwohl ich längst weiß, dass diese Weltanschauung total BS ist und in Wirklichkeit jeden dieser Megalomanen von Caesar bis Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump meide.
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon verstehen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sanitized Geschichte machte mich später in meinem Leben ab.
Bis heute lehne ich es ab, die Geschichte Polens zu studieren, da das nur dazu führen würde, dass die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters in den Vordergrund treten.
Zurück zu diesem Artikel liebe ich die kleinen Details, die darauf hinweisen, dass es tatsächlich einen guten Entschluss gab (obwohl es kleinere Mängel gab - aber hauptsächlich im Einklang handelte) und eine Seite, die nicht gut war, nicht im Einklang handelte und wo Verrat eher die wahrscheinlichere Erklärung ist als Torheit.
Das ist die Sache.
Republikaner lieben es, sich hinter Unsinn zu verstecken, anstatt ihre Absicht zu gestehen, aber machen Sie sich keine Illusion, wenn die ideologische Basis einer Partei angegriffen wird.
Dann sind Zufall, Serendipity, etc. selten anzutreffen.
Die belagerte Mentalität bedeutet, dass jede Aktion zählt, sonst verbrennt man begrenzte Energie auf frivole Handlungen.
Aber die Republikaner lieben es, sich hinter unserer mehrdimensionalen Sicht der Welt zu verstecken und die verschiedenen philosophischen Rasierklingen zurückzuschleudern.
Frankreich reagiert auf Rivalen-Angebot der US-Fregatten an Griechenland
Die Verteidigungsministerien von Frankreich und Griechenland haben beide bestätigt, dass ein konkurrierender Vorschlag aus den USA keinen Einfluss auf den bereits "unterzeichnet" und "abgeschlossenen" Multibillion-Deal haben wird, um französische Belharra-Fregatten zu kaufen.
Am Samstag teilte das französische Verteidigungsministerium mit, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits "einige Tage zuvor" unterzeichnet worden sei, bevor das US-Außenministerium seine Zustimmung zu einem möglichen Verkauf amerikanischer Fregatten erteilt habe.
Da wir mit den Griechen in Verhandlung sind, ist die amerikanische Offerte nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Das Verteidigungsministerium Griechenlands bestätigte auch, dass der Vertrag mit Paris "final" sei, da er von der "höchsten möglichen Ebene" und "persönlich" von der griechischen Premierministerin Kyriakos Mitsotakis verhandelt worden sei.
Die ratifizierten Verträge sollen laut Angaben "bald" vom griechischen Parlament ratifiziert werden.
Die US-Verteidigungs-Sicherheits-Agentur (DSCA) teilte am Freitag mit, dass sie den Verkauf von vier Lockheed Martin Kampf-Fregatten im Wert von 6,9 Milliarden US-Dollar genehmigt habe, und ein separates Programm im Wert von 2,5 Milliarden US-Dollar zur Modernisierung der griechischen MEKO-Klasse-Fregatten genehmigt habe.
Die Ankündigung führte zu einigen Bedenken hinsichtlich des Abkommens von Athen und Paris, insbesondere nachdem ein langjähriges Unterwasserbau-„Deal of the Century“ zwischen Frankreich und Australien im September abrupt durch den AUKUS-Pakt unterbrochen worden war, ohne vorherige Warnung.
Verärgerte Paris beschuldigte Washington und Canberra, einen "Stiche im Rücken" zu machen, während nur zwei Wochen später Macron auf der Bühne mit dem griechischen Premierminister auftrat, um persönlich die Veräußerung von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für etwa 3,5 Milliarden Dollar zu verkünden, während er betonte, dass es Zeit sei, "naiv zu sein" zu beenden und das neue Abkommen als Zeichen für "Europas strategische Autonomie und Souveränität" zu feiern.
Laut der französischen Armee habe die US-Marine "uns gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde" und dass Amerikaner "keine Absicht hatten, weiter mit der tatsächlichen Veräußerung ihrer Fregatten zu gehen".
Der zugewiesene Reiter kam nie an.
Wir haben ihn freigegeben und das System sucht nun einen neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm noch 15 Minuten Zeit, um dorthin zu kommen.
Ich habe versucht, das Restaurant zu erreichen und auch den Fahrer, aber sie konnten nicht antworten, ich entschuldige mich.
Kann ich wissen, ob Sie immer noch bereit sind, den Auftrag abzuwarten?
Wir hatten zwei Mal die Stromversorgung verloren.
Schritt 1: Halten Sie jemand an der Tür.
Sie sind jetzt Sicherheit.
Keine Leute einlassen und auf die Leute achten, wenn sie gehen (insbesondere Kinderhände).
Schritt 2: Wenn sie nicht da sind, ruft man den Ladenleiter an.
Schritt 3: Die, die an den Kassiern stehen und alle anderen sind frei, ein paar Minuten zu warten, um zu sehen, ob die Notstromgeneratoren uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Gehen Sie durch das Geschäft und lassen Sie jeden Nicht-Mitarbeiter gehen.
Nicht nur jede Karre, die zum Vorderen gebracht wird.
Schritt 5: Durch die Karren gehen und nach etwas kaltem und produziertem suchen.
Schritt 6: Die kalten/produkten zurückgeben.
Schritt 7: Alles nicht durch eine Tür gedeckte kalte Dinge wie Käse/Fleisch/Gemüse etc. bedecken.
Schritt 8: Unterschreiben Sie unsere Namen auf einem Blatt Papier, als wir gehen, um die Uhr abzugeben.
(Einige durften früher gehen, insbesondere wenn sie sich nicht wohl im Dunkeln fühlten oder noch 6 Stunden zu tun hatten).
Es ist wirklich dunkel, auch im Vorderfeld.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, dass Kunden einfach nur herumhängen dürfen.
Ich weiß nicht, warum manche Kassen noch eine Energiequelle hatten, während andere nicht.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube nicht, dass wir eine Möglichkeit hatten, sie zu bezahlen.
Ich denke, dass es Scan-Artikel geben wird, aber es gibt keinen Weg, dass wir die Kunden vertrauen können, später zu bezahlen.
Einmal dauerte es nur etwa 3 Stunden, bis die Stromversorgung wiederhergestellt wurde.
Sie hatten einige von uns bleiben lassen, damit es so war, wie sie von der Energiegesellschaft gesagt wurde, dass es so sein sollte, und wir könnten wieder öffnen.
Ich habe keine Probleme damit, solange wir die Wahl haben, ob wir bleiben oder nicht, und dabei helfen, das Produkt so gut wie möglich zu erhalten.
Ohne Wahl und gefährdet Kunden ist das, wo ich den roten Faden ziehe.
Wenn es um hochwertige Ausrüstung geht, muss ein Schlafsack an erster Stelle auf der Liste stehen.
Man kann auf alle Arten von Ausrüstung sparen, aber nicht auf eine Schlafsaue.
Viele Zeit, die du beim Camping oder bei Expeditionen verbringen wirst, wird mit Snugpak gesichert.
Ein bewährter Klassiker, dieser britische Schlafsack vereint Mikro-Pack-Größe mit ernsthafter Leistung.
Viele sehen den Softie 12 Osprey als das ultimative Synthetikschlafzeug für vier Jahreszeiten an.
Seit 1987 hat es den Standard für die Leistung von Winterrucksäcken für andere zu setzten.
Wer über den Softie 12 Osprey Bescheid weiß, hat entweder einen oder wünscht sich einen.
Von den Gipfeln der schottischen Berge bis zum Grund deines Schneehügels.
Der Softie 12 Osprey wie viele unserer anderen Schlafbags in der Softie Original-Serie haben eine NATO-Lagerbezeichnung erhalten.
Die geflochtene Oberseite der Tasche ist zugeschnitten, gefaltet und mit einem Drawcord ausgestattet, so dass sie sich anzieht, ähnlich wie eine Jackenhülse.
Um die 2-Wege-Schere von der Schere-Baffle oder von den Beutel-Seiten zu verletzen, wird eine "Anti-Snag-Strecke" aus Webbing hinter der Schere eingebaut.
Inner Tabs werden bereitgestellt, um einen losen Liner in der Position zu halten, die mit den Tabs übereinstimmt, die wir auf unseren Linern anbieten.
Die externen Tabs ermöglichen es Ihnen, den Rucksack einfach zu befestigen und zu trocknen.
Das Tapezieren der Tasche zu einem Kreisfuß schafft die "Mummy"-Form, die leicht zu erwärmen ist und das Gewicht der verwendeten Materialien minimiert.
Hard to see in the picture, but a zip baffle runs the full length of the bag, behind the zip, to prevent heat escaping through the zip area.
Eine linke und eine rechte Hand kaufen, um einen Doppel zu machen (Bitte prüfen beim Bestellen)
Mit einem Kompressions-Stucksack, um den Sack kleiner zu machen, wenn er nicht benutzt wird.
Mit dem Snugpak Exanda Panel kann man einen breiteren Schlafbeutel für mehr Komfort machen.
Diese Schlaf actionTypes kann extra lang gemacht werden.
Einzelprofilte Schlaf actionTypes mit einer Schicht Softie-Insulation.
Snugpak ist in einem denkmalgeschützten Mühlengebäude aus dem 19. Jahrhundert in der Nähe der schönen Yorkshire Dales ansässig.
Sie sind sehr stolz, dass sie einer der letzten Hersteller von hochwertigen Schlafbags und Isolierungen nicht nur im Vereinigten Königreich, sondern auch in Europa sind.
Wir haben eine spezialisierte Arbeitskraft in unserer Fabrik in West Yorkshire im Norden Englands, die ausgebildet ist, moderne Maschinen und traditionelle Nähtechniken zu verwenden, um unsere Ideen zu verwirklichen.
Contact Left Limited ist offizieller Lieferant von Snugpak und führt eine große Auswahl ihrer Ausrüstung im EBAY-Shop.
Contact Left LTD ist ein führender Lieferant von Ausrüstung für die Streitkräfte und den Sicherheitsdienst
Ich verstehe, aber mein Kollege erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen - das habe ich für Sie erledigt - so warten wir auf die Antwort.
Wenn wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann mitteilen, wo Ihre Bestellung ist
Der Artikel war für den 18.12 geplant.
Obwohl Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte, die ich Ihnen geschickt habe, befolgen.
Aber nicht beunruhigt, ich kann auch den Link zum Passwort zurücksetzen
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisationsschneide auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung vor dem Start):
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Drücke auf das More-Symbol am unteren rechten Bildschirmrand (3 horizontale Linien).
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben dem Wiedereinrichten Ihres #PRS_ORG# Konten, drücken Sie auf Wiedereinrichten/Reparatur.
Tapen jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, drücken Sie erneut auf Sync Now, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte sagen Sie mir, ob Sie jetzt das Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben von dir nichts gehört.
Wir haben vielleicht getrennt.
Ich werde diese Chat-Session beenden.
Wenn Sie wieder mit Customer Care in Kontakt treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen und ein Teammitglied wird Ihnen gerne helfen.
Ich werde einen Moment für Sie suchen
Momentan scheint es, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten.
Es sieht leider so aus, als ob es keine weiteren Pläne zur Herstellung der einzelnen Abschnitte gibt
Ist es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es ist ein regelmäßiges Feature, wenn Sie mehr Energie sparen möchten, können Sie diese Schritte ausführen:
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Drücke den  Mehr-Icon am unteren Bildschirm.
Einstellungen auswählen.
Tap Energie sparen und Privatsphäre.
Drücke die Liste neben „Automatisch ins Bett gehen nach“ und wähle die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader ins Bett geht.
Je kürzer die Zeit, desto länger wird die Batterie Ihres eReaders.
Drücke die Liste neben "Automatisch nach" und wähle die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader ausgeschaltet wird.
Je kürzer die Zeit, desto länger wird die Batterie Ihres eReaders.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Die **Enterprise-D** der *The Next Generation* hatte **drei** Shuttlebays.
Auf der Show sehen wir immer Shuttlebays 2 und 3 auf den Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden von einem kompletten Studio-Set repräsentiert, das volle Shuttlecraft-Sets aufnehmen konnte.
Ich habe mich immer gefreut, wenn Folgen die Zwillingsschleusen an der Rückseite des mittleren Teils, des Nackens oder wie Sie es nennen möchten, zeigten.
Warum haben wir nie den Haupt-Shuttlebay gesehen?
Es befand sich unter der Hauptbrücke auf den Decks 3&4 und wäre wohl eine riesige Anlage gewesen.
Stattdessen würde die Brückenbesatzung einen Turbolift fahren, der direkt an der Brücke vorbeifährt und bis auf Deck 13 herunterfahren würde.
In der Original-Star-Trek-Serie wurde ein Miniaturset gebaut und mit einem Miniatur-Shuttle verwendet, um das Shuttlebay mit Leben zu füllen.
Charaktere wurden manchmal gesehen, wie sie durch Türen, die in den Shuttlebay führten, mit dem Miniaturset und dem Shuttle superimponiert wurden, um die Größe und das Leben des Schiffes zu geben.
Könnten sie das nicht auf TNG machen?
Wir sahen Worf und Data einen Shuttle vom Haupt-Shuttlebay in "The Best of Both Worlds, Part II" starten, aber der Shuttle-Start wurde von innen im Shuttle beobachtet.
Wir sehen einfach den Wand aus dem Fenster, als das Raumschiff fliegt, schnell durch den Weltraum ersetzt.
Nur in "Cause and Effect" haben wir das Shuttlebay im vollen Maßstab gesehen.
Wir sehen einen Raumschiff-Start, das Haupt-Shuttlebay entlädt, und wir bekommen einen schnellen Blick auf das Innere mit einigen gestellten Raumschiffen.
Was sind die Gründe dafür, dass der Hauptshuttleichtflugplatz nie außerhalb dieser beiden Fälle zu sehen war?
Schweres Schneefall wreket in Serbien und großen Teil des Balkans
Schwere Schneefälle verwüsteten am Sonntag in weiten Teilen des Balkans, was die öffentlichen Verkehrsmittel beeinträchtigte.
Flüge wurden am Sonntag im Hauptflughafen Belgrad abgesagt und viele Gebiete berichteten von Stromausfällen und Beschädigungen an Gebäuden.
Viele Teile des westlichen Serbiens waren ohne Strom, als die Behörden vor unnötigem Reisen warnten und auf die Bevölkerung in Serbien baten, den Strom zu sparen.
Es gab Schäden an Autos und Gebäuden in Belgrad durch den Schnee.
Mehrere Flüge von und nach dem Hauptflughafen Belgrad wurden wegen der Wetterbedingungen und einer kurzen Stromstörung im Hauptterminal abgesagt, berichteten Medien in Belgrad.
Eine Straße, die zum Flughafen führt, wurde für mehrere Stunden gesperrt, weil ein Verkehrskatastrophe durch den Schnee verursacht wurde.
Passagiere auf einem lokalen Zug nach Belgrad waren sieben Stunden lang in Schnee gefangen, bevor sie mit einem Bus nach der Hauptstadt transportiert wurden.
Notfalldienste unterstützen die Behörden bei der Entsorgung, während eine weitere Warnung für mehr Schnee und Eis ausgelöst wurde.
Währenddessen gab es in Bulgarien über den Wochenende schwere Regenfälle und große Überschwemmungen in den südlichen Teilen des Landes, die die dortigen Behörden dazu veranlassten, einen Notstand zu erklären.
Die am stärksten betroffenen Gebiete waren in der Region Smolyan, nahe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse ihre Ufer überfielen und die Straßen überfluteten und die Häuser überschwemmten.
Mehrere LKW waren in einer Lawine auf einer Fernstraße eingeschlossen.
Starker Wind störte die Stromversorgung in Dutzenden von Dörfern, so die Behörden.
Im südlichen Albanien mobilisierten die Behörden Polizei, Armee und Notfallkräfte, um Überschwemmungen zu bekämpfen, die nach drei Tagen ununterbrochener Regen und Schnee entstanden sind.
Die Vjosa in der Südseite hat viele Gebiete überschwemmt.
Eine ältere Ehepaar, die in der Nacht auf dem Dach ihres Hauses in Südwestalbanien übernachtet hatte, wurde von der Polizei in der Morgendämmerung gerettet.
Viele Straßen im Süden wurden durch Erdrutsche temporär blockiert.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Der Trend zu einem zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer sendet die Verkäufe kleiner Kiefern in die Höhe
Nur einen Weihnachtsbaum?
Dann könntest du veraltet sein.
Der Trend für dieses Jahr ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, und das hat die Verkäufe kleinerer Kiefern in die Höhe getrieben.
Mehr als ein Viertel der britischen Häuser besitzt jetzt zwei Weihnachtsbäume, sagen Experten - und es könnte mehr als ein Statussymbol sein.
Die beruhigende grüne Farbe und der Pineausschlag sollen für die geistige Gesundheit und den Schlafzyklus gut sein - auch die künstlichen Bäume können dazu beitragen, ein Gefühl der Nostalgie zu erwecken.
Andere Familien bekommen zwei Bäume, damit die Kinder ein Baum ausschmücken können, wie sie wollen, während sie einen elegant geschmückten Firn im Vordergrund haben, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Unter denjenigen, die sich dem Trend anschließen, der in den USA begann, sind Carole Middleton, die Mutter der Herzogin von Cambridge, die eine zweite Weihnachtsbaum für Enkelkinder George, Louis und Charlotte in ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, kauft.
Letztes Wochenende hatte sie auf Instagram geschrieben: "Wieder einmal dieses Jahr planen wir zwei Weihnachtsbäume: einen für die Kinder zu dekorieren und einen, den ich selbst dekorieren werde."
Die British Garden Centres haben gesagt, dass die Verkäufe kleiner Bäume dieses Jahr um 50 Prozent auf ihren 58 Standorten gestiegen sind.
Der Direktor Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident der Gartenbau-Industrie-Verband ist, sagte: "Die Leute wechseln von einer Pflanze im Schlafzimmer und setzen in schön gestaltete Bäume ein."
Die Gärtnerei-Kette Squire's meldet, dass 30 Prozent ihrer Kunden mindestens zwei Bäume planen - und mehr als ein Zehntel sogar drei oder mehr.
Präsidentin Sarah Squire sagte: "Sie geben einem Schlafzimmer einen angenehmen, beruhigenden Duft, der die perfekte Unterstützung für einen guten Schlaf ist."
Wie Bettpflanzen haben auch Bäume die Fähigkeit, die psychische Gesundheit zu verbessern und die Luft zu reinigen, und sollen auch zum Schlafen beitragen.
Schlaf-Experte Carl Walsh sagte: "Unsere Gehirne sammeln Informationen aus der Umgebung und diese werden in Signale umgewandelt, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall kontrollieren Melatonin und Cortisol Ihr Schlafzyklus und bringen Ihr Körper in einen Schlafzustand."
Er fügte hinzu, dass ein Schlafzimmerbaum auch Menschen zurück in eine freizügigere und jüngere Zeit transportiere.
"Das Weihnachtsfest kann eine ziemlich anstrengende Zeit sein.
Ein Schlafzimmerbaum bringt Menschen zurück in ihre Kindheit, wenn sie keine Verantwortlichkeiten haben und sich von stressenden Dingen verabschieden können.
Das ist immer gut für den Schlaf."
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - Normal/Kombinationshaut
Mit einer schwedischen natürlichen Zutatenmischung aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Antipollen-Aktiv.
Aqua Minerals hält die Haut hydratisiert und weich.
Eine feuchtigkeitshaltige Tages- und Nachtcreme, die trockene Haut weich, gesühnte und erfrischend macht.
Mit einer schwedischen natürlichen Zutatenmischung aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Antipollen-Aktiv.
Die großen Kreditkarten und Online-Banküberweisungen werden begrüßt.
Nach dem Siegespreis ist eine sofortige Zahlung erforderlich
Der Artikel wird am selben Tag oder am nächsten Tag versendet, wenn die volle Zahlung erhalten wird.
Die Lieferzeit beträgt ungefähr 10-21 Werktage (Schwierige Wetter können Lieferverzögerungen verursachen und es kann mehr als ein Monat dauern, bis sie eintrifft).
Mit einer zusätzlichen Gebühr können wir 5-11 Geschäftstage Express-Post-Kurier (India-Post-Paket) organisieren.
Wir bieten für den Kauf von zwei oder mehr Artikeln aus unserem Shop einen kombinierten Versandrabatt an.
Just ask us by clicking the "Ask a question"
Internationaler Kunden sind für die Zölle und Steuern in ihrem Land verantwortlich.
Der Käufer ist für den Rückversand zu zahlen.
Eine Rückzahlung ist nur möglich, wenn ein Ersatz nicht verfügbar ist.
Alle Kosten für Versand, Handhabung und Versicherung sind nicht zurückzuzahlen.
Wir erstatten keine Versandkosten.
Unser Hauptziel ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und liefern den höchsten Qualitätsstandard an Kundenservice.
Ethik und Integrität sind die besten Teile unseres Geschäfts, und wir glauben daran, dass wir die beste Produkt- und Dienstleistungsqualität zu den besten Preisen anbieten können.
Außerdem machen wir es zu einem zentralen Ziel, Fragen so schnell wie möglich zu beantworten.
Unser Hauptziel ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir streben es, streng 5-Sterne-Service in allen Kategorien zu bieten.
Wir garantieren 100% Kundenzufriedenheit!
Ihre Rückmeldungen sind für uns sehr wichtig.
Wenn Sie das Produkt erhalten, bitten wir Sie, uns eine positive Bewertung zu geben.
Positive Rückmeldungen werden sehr geschätzt, und wir werden auch positive Rückmeldungen geben.
Wenn Sie für irgendeine andere Grund unzufrieden sind, lassen Sie bitte keine mittel- oder negativen Bewertungen hinter.
Geben Sie uns eine Chance, und wir geben unser Bestes ab.
Wir werden das schnell lösen und Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Iowa-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt-Sankt
Ein Iowanischer Weihnachtsmann, der für 50 Jahre Kinder zum Lachen gebracht hat, sagt, er sei bereit, die rote Kutte aufzuhängen und einen ruhigeren Weihnachtsfeiertag zu genießen.
Dave Stoufer gab bekannt, dass gesundheitliche und altersbedingte Probleme ihn dazu veranlassten, den "längsten Job", den er jemals hatte, aufzugeben.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, dass sie sehr stolz auf das Werk ihres Mannes war, das so viel Freude an so vielen Menschen gebracht hatte, aber sie war gespannt auf mehr Zeit, um mit ihm Weihnachten zu feiern.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie immer wieder zu dieser E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Ja...wir haben alle Pistolen.
Auch Babys.
Wir gehen mit ihnen herum, als ob es die Wild West wäre.
Hier weiß ich gar nicht, wo ich anfangen soll.
Du denkst wirklich, dass ein Crackhead ein teures Gewehr besitzt und dann genug Geld spart, um Munition zu kaufen?
Ein Crackhead ist kein "professioneller Dieb".
Wenn du von Menschen, die gestochen werden, nicht höhrst, was ist das?
Stabwunden bekommen nicht die gleiche Aufmerksamkeit wie Schüsse.
Nur weil die Presse etwas nicht hervorhebt, bedeutet nicht, dass es nicht passiert.
Was hat das mit der Rasse zu tun?
Das mit der Zeit verdorrt, wenn es mit kritischem Denken konfrontiert wird.
Ich werde nicht ausschließen, dass es große Teile von Menschen gibt, die keine kritische Denkfähigkeit haben, aber egal, ob es richtig oder falsch ist, es zu beweisen, ist keine Garantie dafür, dass es aussterben wird.
Denn wir haben ja schon eine forensische Überprüfung und eine Handzählung dieser Stimmen durchgeführt, und das hat nicht geholfen.
Sollten wir einfach nur noch "Audits" durchführen, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
"Das ist Uri Geller daran zu versuchen, seine Scheiße auf James Randi zu ziehen.
Das ist, wo die Geschichte endet und die Lüge stirbt.
Nein, es ist nicht.
Das ist Uri Geller, der versucht, seine Scheiße auf James Randi zu ziehen, nicht mag die Ergebnisse und engagiert eine Firma, deren CEO behauptet, er glaubt, dass Gellers Fähigkeiten echt sind, um seine Fähigkeiten zu studieren und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der Geller ruinieren will.
Wenn hier keine Ergebnisse erzielt werden, werden sie nach einem weiteren Audit gefragt.
Oder sie behaupten, dass zerschnittene Stimmzettel an Hühner verabreicht wurden, die dann verbrannt wurden.
„Eines Tages musst du die eigentliche Arbeit der Betrachtung der Realität und der Vergleiche mit dem, was sie denken und aufzeigen, wo sie falsch sind, machen.“
Wir haben das schon gemacht.
Zwei Mal.
Das hat sie nicht gestoppt.
Und es ist nicht so, als ob es harmlos wäre.
Es gibt bereits Vorwürfe, dass diese Leute Bundesgesetze verletzen, indem sie nicht ordnungsgemäß Stimmzettel sichern.
Auch in diesem Artikel wird erwähnt, dass diese Firma Teile von Maricopa County persönlich aufsucht, um Menschen zu fragen, ob ihre Stimmzettel übereinstimmen.
Wie komfortabel wäre es für *dich*, wenn jemand ankam und dir fragt, wer du bei der letzten Wahl gestimmt hast, wissend, dass, wenn du ihnen nicht sagst, deine Stimme möglicherweise markiert und verworfen wird?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma diese Daten privat hält und nicht anderen in Ihrer Gemeinschaft bekannt macht?
Und wenn du weißt, dass das eine Möglichkeit ist, wäre es genauso wahrscheinlich, wenn du es immer wissen würdest?
Ich kenne viele Leute, die es nicht tun würden.
Ich kaufte neue Reifen.
Ich fand die, die ich wollte, auf der Website eines Reifenläden.
Ich habe die Seite gedruckt und es zu meinem lokalen Laden gebracht.
Es war Teil einer Kette.
Der Mann im Laden hat sich umgeschaut und es stellte sich heraus, dass der aktuelle Preis der Reifen mehr war als meine Ausdrucksweise.
Woher er die höhere Preiszahlungen hat, weiß er nicht.
Glücklicherweise war der Mann ehrlich und anstatt den höheren Preis zu verlangen, verkaufte er mir die Reifen für den Preis, den ich auf meinem Ausdrucke hatte.
Er sagte, dass er mir die Reifen an den aufgedruckten Preis verkaufen musste, weil ich die Aufzeichnung hatte.
Er war auch darüber sehr nett.
Seitdem kaufen wir Reifen von ihnen.
Russland warnt vor "Folgen" bei einem Angriff auf die Ukraine
Die Gruppe der Sieben hat Russland vor schweren Konsequenzen und hohen Kosten gewarnt, wenn Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreift, wie ein Entwurf des Vorhabens zeigt.
Die US-Aufklärung schätzt, dass Russland bereits im nächsten Jahr eine Multi-Front-Offensive auf die Ukraine planen könnte, die bis zu 175.000 Soldaten umfassen könnte.
Der Kreml leugnet, dass er eine Invasion planten und sagt, dass der Westen von Russophobie geplagt ist.
Moskau sagt, dass die Erweiterung der NATO die Russische Föderation bedroht und gegen die Versprechen, die ihr im Zusammenhang mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 gegeben wurden, verstößt.
Bei einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die G7-Delegierten, dass sie sich in ihrer Ablehnung der militärischen Aufrüstung Russlands in der Nähe der Ukraine einig seien und sie Moskau aufforderten, die Spannungen abzubauen.
"Russland sollte sich nicht zweifeln lassen, dass weitere militärische Aggressionen gegen die Ukraine katastrophale Folgen und hohe Kosten haben werden", heißt es im Entwurf, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
„Wir erneuern unsere unbedingte Verpflichtung zur Souveränität und territorialen Integrität der Ukraine sowie das Recht jedes souveränen Staates, sein eigenes Schicksal zu bestimmen“, heißt es im Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende NATO-Begeisterung eines angrenzenden ehemaligen Sowjetrepubliks - und was es als die schreckliche Möglichkeit der Allianz-Raketen in der Ukraine gegen Russland sieht - eine "rote Linie", die es nicht passieren lassen wird.
Putin hat gefordert, dass die NATO verbindliche Sicherheitsgarantien erteilt, dass sie nicht weiter östlich expandieren oder ihre Waffen in der Nähe russischer Territorien platzieren wird; Washington hat wiederholt gesagt, dass kein Land die NATO-Hoffnungen von Ukraine verhindern kann.
2014 besetzte Russland die Krim-Halbinsel von der Ukraine, was die West dazu veranlasste, Sanktionen gegen Russland zu verhängen.
Das Kremlin sagte heute, dass Mr Putin dem US-Präsidenten Joe Biden gesagt habe, dass russische Truppen keine Bedrohung darstellten und dass Moskau für die Bewegung von Truppen auf seinem eigenen Territorium demonisiert werde.
Kreml-Sprecher Dmitri Peskow sagte, dass es zwischen Russland und den Vereinigten Staaten sehr ernsthafte Konzeptualdifferenzen bei Moskaus "Rotlinien" gäbe.
Der G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
"Wir rufen Russland auf, die Spannungen zu de-escalieren, diplomatische Wege zu verfolgen und sich an seine internationalen Verpflichtungen zur Transparenz militärischer Aktivitäten zu halten", heißt es im G7-Entwurf.
"Wir bestätigen unsere Unterstützung für die Bemühungen Frankreichs und Deutschlands im Normandy Format, um die vollständige Umsetzung der Minsk-Abkommen in der östlichen Ukraine zu erreichen, um den Konflikt in der östlichen Ukraine zu beenden," hieß es im Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren G7
Papst fordert "ernsthaftes internationales Dialog" um die Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, rief heute zu einem ernsthaften internationalen Dialog auf, um die Spannungen zu lösen und beide Seiten davon abzuhalten, in einen bewaffneten Konflikt einzudringen.
Er sagte, er gebe für "die liebe Ukraine, für alle ihre Kirchen und Religionsgemeinschaften und für alle ihre Menschen, damit die Spannungen dort durch ein seriöses internationales Dialogverfahren gelöst werden, nicht mit Waffen".
Waffen sind nicht der Weg.
Möge dieses Weihnachtsfest Frieden in der Ukraine bringen", sagte der Papst in St. Peter's Square für seine Mittagssegnung und Ansprache Tausenden von Menschen.
Die Ukraine ist überwiegend orthodoxe Christen, wobei Katholiken entweder der lateinischen oder der byzantinischen Riten etwa 10 % der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik ausmachen.
Separat hat Mr. Biden gesagt, dass er Mr. Putin gesagt habe, dass Russland "eine schreckliche Strafe" zahlen und schwere wirtschaftliche Konsequenzen erleiden würde, wenn es die Ukraine angreife.
Signiere einfach in dein Konto und warten, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Ist da noch was, was ich Ihnen helfen kann?
Ist ihr da?
Ich entschuldige mich, um Qualitätsgründe muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde gerne weiterhin Ihnen per E-Mail helfen, oder Sie können uns wieder zu einem günstigeren Zeitpunkt kontaktieren.
Bitte versuchen Sie, diese Verfahren durchzuführen."
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Von der Startseite der #PRS_ORG# App drücken Sie auf "Mehr" am unteren Rand des Bildschirms.
Tap reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es einige Zeit dauern, Ihr Konto zu reparieren.
Zurück zur Startseite und drücke Bücher oder Audiobücher an, um zu sehen, ob das fehlende Item erscheint.
Wenn Sie fertig sind, fortfahren Sie mit dieser Prozedur
Du weißt was.
Ich verstehe, was Dave's Punkt war.
Es ist schlimmer, Menschen von schwarzer Abstammung zu töten, als es ist, Trans-Personen zu verspotten.
Und natürlich ist das richtig.
Aber Dave hat etwas vergessen.
Viele Menschen, die Trans-Menschen ablehnend haben, haben auch schwarze Menschen ablehnend.
Er hat niemanden zu #blacklivesmatter gewonnen.
Er hat nur noch Transphoben einen Held und mehr anti-trans-Rhetorik gegeben.
Er hat Transphobie Glaubwürdigkeit verliehen.
Und wenn man bedenkt, dass die am stärksten gefährdeten Transpersonen Trans Frauen von Farbe sind, hat er sie zu einer Zielscheibe für Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er erkannte, dass weiße Menschen ihn nicht mit lachen, sondern auf ihn lachen.
Wie er nicht bemerkte, dass er genau das gleiche getan hat, wie er es trans Menschen getan hat, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Logg dich in dein #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus.
Wähle die Schaltfläche "Zahlungsinformationen".
Unter "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Kreditkarten-Typ aus und geben Sie Ihre Kartennummer, Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Auslaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Hast du diese Schritte ausprobiert?
Reparatur des #PRS_ORG#-Accounts auf dem eReader
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Tappen Sie
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen auswählen.
Informationen über das Gerät tapen.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto", tippen Sie Repair.
Tap-Reparatur jetzt.
Der Prozess der Kontokorrektur beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, dauert es länger.
Wenn Ihr Konto nicht repariert wurde:
- Sign out und sign in wieder auf Ihrem eReader.
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Tappen Sie
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen von Tap öffnen.
Tap-Accounts.
Unter #PRS_ORG# drücken Sie auf "Sign out".
Eine Bestätigungsscreen wird angezeigt.
Tap aus.
Nachdem Sie sich ausloggen, folgen Sie den auf dem Bildschirm angezeigten Anweisungen, um Ihr eReader zu konfigurieren.
dann aktualisieren Sie das Wörterbuch
Es wurde von unserem Reiter versehentlich auf die Straße geschüttet.
Für die Rücklieferung werden wir Sie nicht zweimal berechnen.
Wir werden Sie nur eine neue Bestellung schicken.
Ihre Rücklieferung wird nun vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Ihre Geduld und warten Sie auf Ihre Bestellung innerhalb von #NUMBER# Minuten.
Vorne: 1 große Tasche und 1 Taschen mit Schlitz
1,5 Zoll breit und 58 Zoll lange einstellbarer Leder-Schulterriemen
Die Tasche wurde in einem Tier- und Rauchfreien Umfeld hergestellt
Naturally tanned only with sunflower oil, no use of dye or chemicals
UNIKKEIT DER HANDGEFERtigten LEHDBAGEN -
Bag ist aus echtem, natürlichem Ziegenleder (Vollleder) gefertigt, das nur mit Sonnenblumenöl verarbeitet und gefärbt wurde.
Jede Altherrleder-Tasche ist ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt, daher können die Farben und das Finish von Stück zu Stück variieren.
Jeder Beutel hat ein einzigartiges antikes Leder / leicht abgenutztes Vintage-Leder-Aussehen.
Aus mehreren Hides kann ein einzelner Lederbeutel hergestellt werden.
So kann es zu einer gewissen Variation der Farbe und der Texturen auf verschiedenen Teilen eines Beutels kommen, was zu einem wunderschön einzigartigen Effekt führt.
Da es sich bei den verschiedenen Handwerksberufen um unterschiedliche Stilrichtungen und Konstruktionen handelt, werden die Rucksäcke auf der Website gezeigt.
Die Innenauskleidung kann eine andere Farbe als die im Bild dargestellte haben.
Schreiben Sie uns, um die aktuelle Bestandsfarbe zu erfahren.
Echte Leder könnte sehr kleine Risse, Narben oder Markierungen aufweisen.
Das bedeutet nicht, dass es beschädigt ist.
Auch in der Lederhaut können sich sichtbare Falten bilden.
Diese Merkmale zeigen die wahre Herkunft unserer Leder-Taschen und Messenger-Beuteln, sie gehören zur Tasche und haben keinen Einfluss auf ihre Haltbarkeit.
Pure Leder kann einen leichten Geruch haben, wenn es frisch ist, aber der Geruch wird mit der Zeit verschwinden.
Bitte bewahren Sie es einige Tage lang in der Sonne und frischer Luft.
Es können lokale Gebräuche / Mehrwertsteuer geben, die wir nicht kennen und über die wir keine Kontrolle haben.
Die Käufer sind für die Zölle bei der Destination verantwortlich.
Zeit läuft für Atom-Abkommen mit Iran ab, sagt Deutschland
Die deutsche Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit läuft, um einen Weg zu finden, den 2015 zwischen den Weltmächten und dem Iran geschlossenen Atombüro-Abkommen wiederzubeleben, nachdem sie mit ihren G7-Kollegen getroffen hatte.
Die Gespräche in Wien haben wieder aufgenommen, um den Atompakt wiederzubeleben, wobei beide Seiten versuchen, die Chancen auf einen Erfolg nach den neuesten Austauschgesprächen in den Stop-Start-Verhandlungen zu beurteilen.
"Die Zeit läuft ab", sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock den Journalisten in Liverpool, England, wo sich die G7-Außenminister treffen.
In den letzten Tagen hat es gezeigt, dass wir keinen Fortschritt gemacht haben.
Baerbock sagte, dass Iran die Verhandlungen mit einer Position wieder aufgenommen habe, die die Verhandlungen um sechs Monate zurückdrängte.
Die aktuellen Verhandlungen in Wien folgen einer Pause von fünf Monaten nach der Wahl des harten Anti-Westerner als Präsident Irans, Ebrahim Raisi.
Vorher sagten US-Beamte, dass Secretary of State Antony Blinken am Freitag einen "produktiven" Treffen mit seinen Kollegen aus Großbritannien, Deutschland und Frankreich abgehalten habe, bei dem über den weiteren Verlauf der Verhandlungen mit dem Iran gesprochen habe.
Ein hochrangiger Beamter des Außenministeriums sagte, es gebe eine "intensiv" Diskussion zwischen den G7-Ländern, die sich in ihrer Position auf die Atomverhandlungen einig waren.
"Die Erklärung wird auch auf die Wichtigkeit der Rückkehr von Iran an den Tisch hinweisen und darauf hinweisen, dass es möglich ist, einen Vertrag zu schließen, aber dass die Zeit schrumpft, so dass wir uns in diesem Punkt einig sind", sagte der Beamte, der auf Anonymität berief, bei einer Pressekonferenz.
Der offizielle fügte hinzu, dass der US-Sonderbotschafter für Iran Robert Malley zurück nach Wien ging, um zu verhandeln.
Iranische Beamte haben zuvor gesagt, dass sie ihren hartnäckigen Standpunkt beibehalten würden.
Unter dem ursprünglichen Atombüro-Abkommen, das 2018 von dem früheren US-Präsidenten Donald Trump aufgegeben wurde, reduzierte Iran seine Atomprogramm im Austausch für Entlastung von US-, EU- und UN-Sanktionen.
Der Westen befürchtet, dass das Programm zur Entwicklung von Waffen genutzt werden könnte, was Teheran bestreitet.
Raisi sagte am Samstag, dass Teheran in den Atomplänen in Wien ernst war, wie die offizielle Nachrichtenagentur IRNA berichtete.
Die indirekten US-iranischen Gespräche, in denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen ihnen pendeln, weil Teheran die direkte Kontaktaufnahme mit Washington ablehnt, haben zum Ziel, dass beide Seiten die vollständige Einhaltung des Vertrages wieder aufnehmen.
Das G7-Treffen, das erwartet wird, dass eine gemeinsame Erklärung für Iran zur Verhinderung seines Atomprogramms und die Gelegenheit der Wiener Gespräche ergriffen wird.
Ich kann die Details übereinstimmen.
Ich bin sehr traurig, aber es scheint, dass Ihre ursprüngliche Bestellung versehentlich zertrümmert wurde, daher musste mein Kollege eine neue Bestellung machen.
Der neue Auftrag ist Auftrag #NUMBER# und er ist in nur 20 Minuten da.
Der Reiter nimmt es auf und wird es asap liefern.
Franzosen drohen mit einer Störung britischer Importe nach dem Brexit
Franzosen-Fischer haben Drohungen ausgesprochen, um britische Importe zu stören, um London für mehr Lizenzen zu drängen, als die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich über post-Brexit-Fischereirechte eskalieren.
Die Drohung wurde am Samstag wenige Stunden nach dem Einvernehmen Großbritanniens, weitere 23 Lizenzen für französische Fischer auszustellen, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu lindern, die seit sechs Monaten über die Fischerei streiten.
Frankreich ist auf 81 weitere Genehmigungen angewiesen, um 104 Lizenzen zu erreichen, die für die Fahrt seiner Boote in britischen und Kanalinselgewässern unter dem Abkommen, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde, erforderlich sind.
Die Europäische Union hatte London einen 10. Dezember als Deadline für die Erteilung von Lizenzen für französische Fischboote unter dem Brexit angedeutet, mit Paris drohend, europäische Rechtsmittel einzuleiten, falls kein Durchbruch stattfindet.
Unterstrichen, dass Frankreich rund 80 weitere UK-Lizenzen beansprucht, drohten am späten Samstagabend eine Gruppe von Fischern in der wichtigen Hafenstadt Boulogne-sur-Mer und anderen entlang der nordfranzösischen Küste mit Protesten.
"Proteste sollten erwartet werden ... Proteste, die auf britische Importe abzielen", sagte die lokale CRPMEM-Fischereigruppe für die Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, dass ihre Mitglieder "entsetzt" über die Nachricht von nur 23 neuen Lizenzen waren und sich "verraten" fühlten, dass die Europäische Kommission gegen Großbritannien wegen des Themas vor Gericht ziehen könnte.
Der CRPMEM sagte, dass die Proteste "in Übereinstimmung mit Blockaden von Häfen in der Bretagne, der Normandie und dem Norden Frankreichs, die am 26. November stattfanden," verlaufen würden.
Am selben Tag blockierten französische Fischboote kurzzeitig Fähren und andere Boote in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während auch Fahrzeuge geschickt wurden, um den Verkehr zu stören, der den Channel Tunnel-Schienenverkehr nutzte.
Seitdem wurden mehrere Gespräche zwischen den beiden Seiten geführt, aber eine dauerhafte Lösung ist noch nicht gefunden worden.
Sie lesen die E-Books auf dem #PRS_ORG# E-Reader?
Auf demselben E-Reader klicken Sie bitte auf "Reparaturkonto"
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Drücke den Menü-Icon am oberen Bildschirmrand.
Einstellungen auswählen.
Informationen über das Gerät tapfen.
Neben dem #PRS_ORG# Konto reparieren, tippen Sie Repair.
Tapen reparieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment, um die Konten zu überprüfen.
Danke für die Geduld
Ich bin sehr traurig, dass Sie dieses Problem erleben. Ich werde alles daran setzen, Ihnen zu helfen.
Bitte melde euch an, was Ihr #PRS_ORG# Modell ist.
Es gab auf Ihrer Website nichts von so langem Lieferzeitraum.
Bei der Bestellung ist es auf die angegebene Lieferzeit zu beziehen.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Vorräte haben, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Textgröße, Schriftarten, Zeilenabstände und Justierung anpassen, um die Lesbarkeit für Ihre Augen zu verbessern.
Während Sie lesen, drücken Sie auf die Mitte Ihrer Seite, um das Lesemenü anzuzeigen.
Drücke den Text-Icon.
und mach deinen ersten Einkauf bei der #PRS_ORG# -Website
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Logg dich in dein #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus.
Wähle die Schaltfläche "Zahlungsinformationen".
Unter "Zahlungsinformationen" wähle den Kartentyp aus und gib deine Kartennummer, Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Auslaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gesehen, deshalb kann ich auch ein paar Worte sagen.
Es ist schwierig, Equipment zu finden, das einzigartig oder außerhalb der Mainstream ist.
Die meisten Bretter sind Massenmarkt-Brettspiele wie Sector 9 oder Loaded Tan Tien … Ich habe beide und ich bin nicht neidisch.
Aber wenn ich etwas Außergewöhnliches haben will, kaufe ich direkt von dem Hersteller oder durch Muir.
Die Schifffahrt ist immer ein Problem und es ist immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als ich alle Preise addiert hatte, war es über AU$500 (inkl. Versand und Wechselkurs).
Der Versand allein kostete etwa 100 US-Dollar.
Ich verstehe, dass dies nicht etwas ist, über das man kontrollieren kann ... Ich wollte nur die Überlegungen und die Gegenüberstellungen dieser Seite der Welt veranschaulichen.
Schließlich liebe ich deine Boards!
Viel Respekt.
Ja, das heißt, wenn ich trainiere, denke ich wirklich nicht an, wie viele Kalorien es verbrennt, und ich ändere meine Zahlen oder Makros nicht, weil ich so viel verbrennt habe.
Ich (versuche) mich an die 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich extra hungrig bin, ja, ich werde etwas mehr essen, um meinen Körper zu versorgen und zu akzeptieren, dass Gewichtsverlust vielleicht einen Tag langsamer oder nicht sein wird.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Reduktion durchführen, ist ein zusätzliches Stück Rindfleisch oder sogar Brot nach einem harten Training nicht das Ende der Welt.
Es könnte es vielleicht auch einen Teil Ihres Defizits schrumpfen lassen.
Eine zusätzliche Pizza oder eine Schüssel Eiscreme?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie nicht so viele Kalorien reduzieren, wie Sie am Anfang angefangen haben.
Vielleicht mit einem Defizit von 300.
Ich hoffe, das hilft!
Wir können einen manuellen Neustart versuchen
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Energiequelle durch eine der folgenden Möglichkeiten:
- Schalte den Computer ein und verbinde zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel mit dem Computer und dann mit dem eReader.
- Anschließen Sie den Wandanker (nicht enthalten) an eine Steckdose und anschließen Sie dann Ihren eReader an den Wandanker.
Drücken Sie den Power-Button solange, bis der Power-Leuchtdiode auf der oberen rechten Ecke Ihres eReaders ausleuchtet.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, siehst du einen Bildschirm mit "Powered off".
Die Power-Taste loslassen.
Drücke den Power-Knopf auf Ihrem eReader für 30 Sekunden.
Warte auf die Wiederherstellungsseite.
Die Power-Taste loslassen.
Ihr E-Reader-Bildschirm wird schwarz werden und den Wiederherstellungsvorgang beginnen.
Wir bieten neun Typen von Plakaten an:
Bitte wählen Sie das gewünschte Posterformat aus dem Dropdown-Menü.
Die Poster werden in einem robusten A5-Umschlag gesendet.
Wenn das 6x4" (10x15cm) zu klein ist.
Die Poster werden in einem robusten A5-Umschlag gesendet.
High-quality photo lab look in a glossy finish.
Ein hochglänzender Schliff verleiht dem Druck Leben, indem er die Farben kräftig und scharf erscheinen lässt.
Die Poster werden in einem sturdigen A5-Umschlag verschickt.
Gedruckt auf super-premium-semi-gloss-Fotopapier bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion in direkter Beleuchtung.
A3-Poster werden in einem Karton-Posterrohr verschickt.
Gedruckt auf hochwertigen 280g Super-Premium-Semi-Gloss-Fotopapier bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion in direkter Lichtquelle.
A2-Banners werden in einem Karton-Poster-Rohr verschickt.
Unser A4 und A3 laminiertes Poster ist mit Kunststoff beschichtet und hat auf jeder Seite eine ungefähre Dicke von 2 Millimetern.
Sie kommen ohne Rahmen.
Der A4-Rahmen kann aufgehängt oder frei stehen.
A4-Bildschirme mit schwarzem Holzrahmen und Glasfront.
Die Bilder kommen in einem robusten kartonalen Umschlag in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Druck mit oder ohne Rand benötigen, lassen Sie uns wissen.
Verschiedene Computer-Bildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Web-Browser haben unterschiedliche Farbcharakteristika, so dass es fast unmöglich ist, eine bestimmte Farbe auf jedem Bildschirm gleich aussehen zu lassen.
Wenn die Farben der Plakate nicht Ihren Erwartungen entsprechen, senden Sie uns bitte eine Nachricht.
In der Regel können wir es ändern, um Ihre Bedürfnisse zu erfüllen.
Unser konzentrierter Einsatz von Engagement und Kompetenz fördert unsere Kunden.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests herausgekommen und ist nur Norton, der 34 Mal den PC Magazine Editors’ Choice Award gewonnen hat, darunter 11 Jahre in Folge – mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für dich?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir bieten nur eine Garantie, die nur Norton machen kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir Ihnen eine Rückerstattungsbestätigung anbieten: Wenn Ihr PC oder Mac von einem Virus befallen wird, von dem unsere Norton-Experten nicht entfernt werden können, geben wir Ihnen eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Übersicht, die den Schutzstatus Ihres Gerätes detailliert beschreibt.
Von einem einzigen Dashboard können Sie Ihre Sicherheits- und Identitäts-Schutz-Einstellungen überwachen und sogar die Geschichte von Dateien, die gescannt und heruntergeladen wurden, ansehen.
Norton Security Deluxe bietet Online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technologien.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche zur Verfügung.
Um es zu aktivieren, registrieren Sie sich online und speichern Ihre Rechnungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Erneut automatisch jedes Jahr, bis die Erneuerung vor dem Tag, an dem Sie in my.norton.com bezahlt werden, gekündigt wird oder Sie mit Norton Support kontaktieren.
Die Abbuchungserneuerung wird bei norton.com/pricing gebucht.
Der Preis kann sich ändern, aber eine Benachrichtigung per E-Mail wird vor der Abrechnung gesendet.
Unter der NortonLifeLock-Kündigungs- und Rückgabestatistik, die aktiviert wurde, kann man den Vertrag kündigen und eine volle Rückerstattung innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf und für jede jährliche Neuauflage innerhalb von 60 Tagen nach der Abrechnung beantragen.
Das Abonnement beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Dienst zu starten, herunterladen/installieren auf jedem Gerät und/oder komplettieren Sie die Einrichtung.
Änderungen und Funktionen können hinzugefügt, geändert oder entfernt werden, unter Beachtung der Lizenz- und Dienstvereinbarung.
Daten-Sammlung, -Speicherung und -Verwendung für die Zwecke des Managements und der Erneuerung von Abonnements unter Beachtung der NortonLifeLock Globalen Datenschutzrichtlinie.
Sonntags beste: Betreten Sie 1880er New York in HBOs "The Gilded Age"
Hut und Parasol auf!
"Die Goldene Ära", die von Julian Fellowes ("Downton Abbey") und von Fellowes und Sonja Warfield geschrieben wurde, wird im nächsten Monat auf HBO ausgestrahlt.
Die Geschichte spielt in den 1880er Jahren in New York und folgt der aufstrebenden Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, rechts) und der jungen Marian Brook (Louisa Jacobson, links).
Darunter sind auch Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector, zu nennen.
Gute Laune für den Winter?
Die Kostüme, die sehr prächtig aussehen, wurden von Kasia Walicka-Maimone entworfen, deren vorherige Arbeit "The Goldfinch", "A Quiet Place" und "Moonrise Kingdom" umfasst.
"Die Goldene Ära" beginnt am 24. Januar auf HBO Max zu streamen.
Ich kann jedoch keine Änderungen vornehmen, sobald der Auftrag abgegeben wurde, wenn der Fahrer das Restaurant verlässt, können Sie sie über die App kontaktieren.
Sie können auch Ihre Fahrer mit der App verfolgen und sie, wenn sie in der Nähe sind, anrufen.
Für zukünftige Bestellungen kannst du Anweisungen für deinen Fahrer durch das Bearbeiten deiner gespeicherten Adressen in der App hinzufügen.
Dann löschen Sie bitte Ihre Berechtigung
1) Deaktivieren Sie Ihre E-Reader
Lasse deinen eReader einschalten.
Verbinde deinen eReader mit deinem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem eReader: Drücken Sie "Connect".
Auf Ihrem Computer: #PRS_ORG# öffnen.
Unter "Geräte" rechtsklicken Sie auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf "Löschen der Geräte-Autorisierung".
Auf der Bestätigungsseite klicken Sie auf "OK".
2) De-authorize #PRS_ORG#
Um #PRS_ORG# deautorisieren, klicken Sie auf Hilfe > Löschen der Autorisierung.
In der pop-up-Fenster, das öffnet, geben Sie das Passwort für den Account ein, den Sie zum Autorisieren von #PRS_ORG# verwendet haben.
Berechtigung löschen
Sind die Schritte hilfreich?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, mehr als zwei Minuten.
Für Qualitätszwecke wird diese Chat-Interaktion geschlossen. Bitte merken Sie, dass Sie jederzeit wiederkommen können und wir uns stolz darauf freuen, Ihnen weiter zu helfen.
Vielen Dank für die Übermittlung des Fotos.
Ich werde das noch mal für Sie überprüfen.
Wiederholung zeigt hier, dass es nur ein Stück für das Krabben-Nudel-Gericht gibt.
Dieser arabische Staat plant, den Handel mit Russland zu fördern
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihren Handelsumsatz mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, hat der Außenhandelsminister des Landes, Thani bin Ahmed Al Zeyoudi, bekannt gegeben.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite daran, den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen und weiterhin in andere Bereiche [der wirtschaftlichen Zusammenarbeit] zu investieren“, sagte Al Zeyoudi am Samstag bei der Plenarsitzung des Expo-2020-Internationalen Forums in den Vereinigten Arabischen Emiraten, das aufgrund der Covid-19-Pandemie verschoben worden war.
Laut dem offiziellen sei "die Beziehung zwischen Abu Dhabi und Moskau strategisch".
Er wies darauf hin, dass bis zu 90 Prozent aller russischen Investitionen in der arabischen Welt in den Vereinigten Arabischen Emiraten getätigt werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate investieren auch in Russland, was etwa 80 Prozent aller arabischen Investitionen in die russische Wirtschaft ausmacht.
"Wenn wir über die Anzahl russischer Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten sprechen, hat es fast 4.000 erreicht", sagte Al Zeyoudi.
Laut dem Minister investieren die Vereinigten Arabischen Emirate bereits in mehrere russische Sektoren, darunter die petrochemische Industrie, Öl und Gas, die Automobilindustrie und Häfen, und sie plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 betrug die Handelsbilanz zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden Dollar, und in den ersten 10 Monaten des Jahres 2021 überstieg sie die 4 Milliarden Dollar, sagte der russische Premierminister Michail Mischustin am vergangenen Wochenende.
Laut dem Wirtschaftsministerium wurde Russland im Jahr hauptsächlich Mineralien, Edelsteine und Metalle an die Vereinigten Arabischen Emirate exportiert, während russische Importe aus dem arabischen Land Maschinen, Ausrüstung und Fahrzeuge umfassten.
Boris Johnson steht auf dem Rand der Gunst bei den Tory-Abgeordneten
Boris Johnson wurde lange als König der Comeback-Comebacks angesehen.
Und einige Tory-Abgeordnete hoffen, dass er diesen Trend fortsetzen wird, indem er sich selbst aus der Senkung seiner Wählerstimmen befreit, die auf einer Reihe von Downing Street-Partys zurückzuführen sind, die gegen die Covid-Gesetze verstoßen.
Der Premierminister war sich selbst in Knoten verstrickt, indem er wiederholt bestritt, dass Regeln gebrochen wurden, bevor weitere Berichte und Beweise darauf hinwiesen, dass dies nicht der Fall war.
Zuerst gab es das Video von No 10-Beamten, die während einer Diskussion über eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember letzten Jahres lachten.
Dann versprach Dominic Cummings, einst Johnsons engsten Berater, dass Fotos von Feiern gemacht worden seien, und so warteten Kritiker der Regierung auf, dass sie auftauchten.
Als ein Bild am Sonntag veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm mit einem Weihnachtsquiz für Mitarbeiter, die von Nummer 10 und von Hause aus einsteigen, zeigt, war es nicht ganz die Rauchbombe, die man sich erhofft hatte, um ihn endgültig zu durchbohren, obwohl einige dachten.
Das Bild des Sunday Mirror zeigt Johnson mit zwei Assistenten, die mit Tinsel und einem Santa-Hut gekleidet sind - nicht sozial distanziert voneinander und offensichtlich an einer gesellschaftlichen Veranstaltung beteiligt, während sie verschiedene Haushalte vermischen.
Aber es könnte noch schlimmer gewesen sein.
Es gab andere Parteien, die in Downing Street und im Büro der konservativen Partei abgehalten wurden, bei denen Menschen viel Alkohol getrunken haben, Partyspiele gespielt haben, Geheimgeschenke ausgetauscht haben und bis in die frühen Morgenstunden gesoziiert haben, haben Quellen der Medien wie dem Guardian, dem Mirror, der BBC und dem Times berichtet.
Minister haben sich im Hintergrund ein Gemütlich-Lachen angesammelt - noch keine Bilder dieser Szenen sind geflossen - aber.
Während Johnsons Teilnahme an dem Quiz die Regeln gebrochen hat, nach Aussage von Keir Starmer, dem Vorsitzenden der Labour-Partei und ehemaliger Direktor der öffentlichen Anklage, denken die Tory-Abgeordneten, dass die Leute das Foto betrachten und davon ausgehen, dass es wirklich zeigt, dass er einen virtuellen Quiz veranstaltet - eine bekannte Erscheinung während der Pandemie.
Die Angestellten, die von anderen Räumen in 10 Downing Street telefonieren und alkoholisch getrunken sind, können nicht gesehen werden.
Am Sonntag hat Nadhim Zahawi betont, dass das Bild nur ein Beispiel für Johnson sei, „seine Mitarbeiter zu danken“, und nutzte es, um die Parteiaffäre als „Hype“ herunterzuspielen.
Er sagte LBC: "Auf dieser Titelseite denke ich, dass Ihre Hörer sie sehen werden und einen Premierminister in seinem Büro, mit den beiden engsten Mitarbeitern, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, die 10 bis 15 Minuten lang seine Mitarbeiter danken und motivieren, die da kommen, weil sie nicht zu Hause arbeiten können."
Viel Schaden wurde bereits angerichtet, mit mutinierenden Abgeordneten wütend über die Premierministerin, die eine "eine Regel für sie"-Narrative zuzulassen, von Cummings bis Matt Hancock und zuletzt Owen Paterson.
Johnson steht am Rande der Unterstützung seiner eigenen Abgeordneten; wenn weitere Fotos auftauchen, könnte er den Abgrund überqueren.
Gabbas Doppel-Ausfall erklärt und warum es wieder passieren könnte
Die Risiken eines Stromausfalls, die mit dem Gabba-Rundfunkkomplex verbunden sind, sind unwahrscheinlich, bevor die nächste Ashes-Serie verbessert werden kann, da die Cricket-Behörden auf weitere Details der Pläne für die große Modernisierung des Stadions warten, um die Olympischen Spiele 2032 auszurichten.
Quellen haben dem The Age und dem Sydney Morning Herald mitgeteilt, dass der Gabba der einzige große Stadion in australischem Cricket ist, bei dem die Hauptstromversorgung am Spielfeld nicht ausreicht, um die große Anzahl von Broadcast-LKW und Geräten zu betreiben, die erforderlich sind, um Bilder weltweit zu übertragen.
Die Haupt- und Reserve-Generatoren, die die weltweite Ausstrahlung des Gabba-Tests steuern, gingen für etwa 25 Minuten am vierten Tag aus.
Das liegt daran, dass die Basisleistung im Bezirk erforderlich ist, um die Lichttürme der Gabba zu versorgen - eines von denen, das berüchtigt wurde, während eines Big Bash League-Spiels im Jahr 2019 ausfiel - und das Stadion selbst.
Als Folge davon ziehen Sender ihre Primärenergie aus einem großen, dieselgetriebenen Generator, der für den Test-Match gemietet wurde, mit einer Reserve-Energie, die aus einem Reserve-Generator abgeleitet werden sollte.
Aber am vierten Tag des Test-Spiels verschmolz die Fehlfunktion des Hauptgenerators mit dem Backup-Generator, wodurch beide gleichzeitig ausfielen und fast 30 Minuten lang die Gesamt- oder Teilverlust von Übertragungsbildern und DRS verursachten.
NEP, das Unternehmen, das die Outside-Broadcasting-Trucks und andere Einrichtungen für Fox und Seven bereitstellt, hat sich an das Unternehmen gewandt, das die Generatoren geliefert hat.
Alle anderen Gründe, die für die Ashes verwendet werden können - Adelaide Oval, MCG, SCG und Bellerive Oval in Hobart - werden als Hauptversorgung für die Sender verwendet, während ein Dieselgenerator als Reserve dient.
Diese Differenz, die in der Vergangenheit für den Gastgeber-Sender Fox Cricket beträchtliche Sorge bereitet hat, wurde während des Ashes-Tests durch die stark reduzierte Crew von Produktions- und technischen Angestellten verschärft, die auf die zahlreichen metaphorischen Bälle aufmerksam sein konnten, die während des gesamten Spiels in der Luft gehalten wurden.
Cricket Australien wurde von Fox über mehrere Monate warnen, dass auf technischer Basis es sicherer wäre, das Spiel an einem anderen Ort zu spielen, aber wenn es am Gabba bleibt, würden "große Risiken" bestehen, die mit der eingeschränkten Besatzung in Queensland einhergehen.
Familie ehrt "energetische" 18-Jährige, die in Birmingham getötet wurde
Die Familie eines 18-jährigen Mädchens, das in Birmingham mit einem Messer ermordet wurde, hat ihn als "einen jungen, energischen 18-jährigen" beschrieben, der das Ziel hatte, ein Spezialist für digitales Marketing zu werden.
Yahya Sharif wurde vor 17:30 Uhr am Freitag in der Coventry Road in Small Heath schwer verletzt gefunden, sagte die West Midlands Police.
Die Polizei wurde von der Rettungswache gerufen.
Trotz aller Bemühungen der Rettungsdienstmitarbeiter wurde Yahya aus Nechells als tot bestätigt.
Nach einer Autopsie wurde festgestellt, dass er an einer Stichverletzung in der Brust gestorben ist.
Eine Erklärung, die von seiner Familie herausgegeben wurde, hieß: "Wir können nicht glauben, dass Yahya uns aus den Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht, warum er getötet wurde.
Ein junger, energischer 18-Jähriger, sein Traum war, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die ganze Gemeinde ist erschüttert.
Gott sei mit der Familie, die er hinterlassen hat, besonders seinen Eltern."
Die Ermittler sammelten CCTV- und andere Beweise, um herauszufinden, was passiert ist und wer den Teenager verletzte.
Kriminalinspektorin Hannah Whitehouse, aus der Mordabteilung, sagte: "Yahya war nur 18 Jahre alt und mit seinem Leben noch vor sich.
Das ist nun in den schlimmsten Umständen entfernt worden.
Es gibt keinen klaren Grund für den Angriff und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und zu verfolgen.
Wir haben mit einigen Zeugen gesprochen, aber wir brauchen immer noch von jemandem, der uns helfen kann.
Ich bitte diejenigen, die damals da waren, um die richtige Entscheidung zu treffen, kommen und mit uns sprechen und uns genau sagen, was passiert ist und warum.
Es ist das wenigste, was Yahyas Familie verdient."
Jeder, der irgendwelche Informationen hat, sollte 101 anrufen und die Referenznummer 3643 10/12/21 angeben.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers haben, mit einer anderen Person über eine Bestellung zu sprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschehen ist, jedoch würde ich mich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Hier kann ich sehen, dass noch kein Reiter zu Ihrer Bestellung zugewiesen wurde.
Ich werde dies aber in den Akten notieren.
Sie können auch die App nutzen, um sie zu anrufen oder zu chatten, sobald sie in der Nähe Ihrer Position sind, haben Sie dann die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter zu erreichen, aber er versteht mich nicht.
Dafür rufen Sie bitte den Reiter, sobald er in der Nähe des Adressenorts auf der Bestellung ist, mit der App an.
Bitte halten Sie den Finger dort, wo die Bilder zu sehen sind, können Sie die Bilder sehen und folgen, wo zu tapen ist?
Ich werde weiterhin Bilder liefern
Aber bitte, wenn Sie wissen, ob Sie auf Ihrem Gerät auf das Bild klicken können, wo die Bilder sagen
Vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia verhaftet, anstatt mich ganz nach Newark zu bringen, und ich und ein Dutzend anderer Leute versuchten, Autos spät in der Nacht zu mieten.
Die Kassierer waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Schlange vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über nicht-arbeitsbezogene Dinge, als ob wir gar nicht da wären.
Ich hatte eine bestätigte Reservierung.
Nach einer Stunde Wartezeit erzählte ich ihr, was ich reserviert habe, und sie beschimpfte mich laut vor.
Ich gab schließlich auf und ging zu Hertz, die mir eine Menge Geld verlangten, aber sie brachten mir sofort einen Wagen.
Ich schwöre, nie wieder Avis zu benutzen.
Das schlechteste Autoerlebnis aller Zeiten.
National & Hertz haben immer gute Erfahrungen für mich gemacht.
Dann Enterprise.
Enterprise war nicht wirklich schlecht in irgendeiner Hinsicht, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich einfach an die Theke kam und einen Wagen auswählen konnte und losfahren konnte, ohne mich stundenlang an der Theke herumzuschlagen.
Ich weiß, dass dies anekdotische Erfahrungen sind, aber ich werde mich bemühen, allen, die Avis zu vermeiden, zu warnen.
Es ist wahr, dass ein guter Kundenservice Kunden treu hält und ein schlechter Kundenerlebnis 10-mal so viele weitere Kundenchancen vertreibt.
Ich habe mit Teleloading noch nicht gerechnet.
Wenn Sie jedoch ein neues Buch, das Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, in Ihrem #PRS_ORG# eReader öffnen möchten, benötigen Sie nur, dass Sie Ihren eReader über WiFi synchronisieren und das Buch auf Ihrem eReader herunterladen, um zu lesen. Eine Computer- oder E-Mail-Übertragung ist nicht erforderlich.
Wenn das Buch nach der Synchronisierung noch Probleme beim Öffnen hat, können wir einige Troubleshooting-Prozesse ausprobieren.
Ich müsste wissen, ob das Buch Fehlermeldungen, Blockierung oder gar nicht im #PRS_ORG# -Account im #PRS_ORG# -Reader angezeigt wird.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3-5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung durch PayPal versendet.
Wir verwenden vertrauenswürdige Kuriere, wie FedEx, DHL, TNT oder EMS, um unsere Sendungen zu versenden.
Nach Abholung der Sendungen wird ein Tracking-Nummer bereitgestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Werktage von der Zeit der Auslieferung des Artikels.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit in einigen unterschiedlichen Transitbedingungen wie z. B. Zollfreigabe, Fehleinstellung der Adresse, Änderung der Adresse oder anderen Gründen länger sein kann.
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, dann können Sie uns jederzeit per eBay-Nachricht erreichen, oder klicken Sie auf den "Anfrage an den Verkäufer" - Tab unter jeder Anzeige.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Einfuhrzölle, Steuern, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Adresswechselgebühren oder jede andere Steuer nicht im Artikelpreis oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Beschuldigungen sind die Verantwortung des Käufers.
Bitte überprüfen Sie vor dem Kauf/Bieten bei Ihrem Landeszollamt, was diese zusätzlichen Kosten oder Steuern etc. sind, bevor Sie diesen Artikel(en) kaufen/bieten.
Wir haben keine Kontrolle über Zollgebühren, Zollfreigabezeit oder über irgendwelche anderen Gebühren; daher ist die Lieferzeit nur als Richtwert zu verstehen.
Die Verkäufer sind nicht für die Transitzeiten der Versanddienste verantwortlich.
Transitzeiten können insbesondere im Spitzenverkehr stark variieren.
Die Zollgebühren werden normalerweise von der Frachtschifffahrtsgesellschaft oder bei der Lieferung der Pakete erhoben.
Feedback: Wenn Sie mit dem Produkt ein Problem haben, kontaktieren Sie uns bitte sofort, da wir schnell und die besten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten garantieren.
Ersatz-Munster-Schlag gegen Wasps in Champions-Cup-Klassiker
Munster überrannte Wasps in einem spannenden, chaotischen Heineken Champions Cup-Spiel, das von improvisierten Mannschaften, die von Covid-19 und Verletzungen geplagt waren, ausgetragen wurde.
Die erste Hälfte war ein Rollercoaster, in der Munster 13-7 führte, nachdem der Wasps-Kapitän Brad Shields umstritten wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne gesperrt worden war.
Und mit Hooker Dan Frost sin-binned am Viertelstundenschlag, waren ihre 13 Mann am Rumpf und Munster reagierte, indem sie Versuche für den Debütanten Patrick Campbell und Andrew Conway konstruierten.
Alfie Barbeary's all-action display capped by a captivating try had given Wasps hope but he was unexpectedly replaced at half-time and it became one-way traffic from the moment Campbell showed his class to finish in the 43rd minute.
17 Spieler sind aufgrund von Verletzungen ausgefallen, Wasps mussten auch vier weitere an Covid-19 verlieren, was zu einer schnellen Umstrukturierung des Teams führte.
Munster fehlten im Gegensatz dazu 34 Spieler aufgrund der Quarantäne nach ihrer missglückten United Rugby Championship-Reise nach Südafrika, wodurch fünf Debütanten im Startelf und weitere sieben auf der Bank debütierten.
Schließlich waren aber auch irische Stars wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls anwesend, um ihre Reihen zu stiften.
Für alle Abwesenden war es eine angenehme Show, bei der es manchmal so aussah, als könnte alles passieren, zumindest bis Munster die außergewöhnliche Tiefe ihrer Spielressourcen zeigte, um klar zu werden.
Wasps' Covid-bedingter Start des Tages wurde noch verschärft, als das Spiel begann, als Thomas Young von O'Mahony's hervorragenden Deckungstakken daran gehindert wurde, einen bestimmten Versuch zu erzielen.
Und während Joey Carbery einen Strafstoß zwischen die Pfosten schoss, um das erste Blut für Munster zu spenden, traf Jimmy Gopperth die Latte, um das unglückliche Starten der Zweitligameister fortzusetzen.
Aber ihr Scrum bot einen Anlaufpunkt im Spiel und es dauerte anstrengende Verteidigung, um ihr Maul zu halten, bis sie das erste von zwei Turnovers in kurzer Folge produzierten.
Munster kämpften für jeden Ball in defiance of their absentees and their victory prospects received a dramatic boost when Shields was shown his dubious red card, with referee Romain Poite saying his shoulder had caught Kilcoyne's neck.
Carbery leitete einen einfachen Strafstoß an die Wand und als er bald darauf wieder ins Ziel kam, folgte eine dramatische Wendung, als Wasps einen beeindruckenden Versuch durch Barbeary plunderten.
Es endete eine erhellende Serie von End-to-End-Rugby, in der die Rivalen sich gegenseitig angreifen durften und die Barbeary den entscheidenden Treffer erzielte.
Eine freundliche Abprall von Murrays Schuss brachte Earls mit dem einfachsten Versuch ein, als Munster zurückschlägt und dann Frost verließ, da die Heimmannschaft auf 13 reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis der Vorteil im Personal zum Ausdruck kam, als Beirne einen Breakout-Versuch startete, der mit dem Fullback Campbell einen bezaubernden Abschluss hatte.
Und Munster waren in der 49. Minute verschwunden, als ein freier Pass während eines ansprechenden Gegenangriffs auf Conway fiel, der sie aufnahm und einen einfachen Lauf zum Tor abschloss.
Der Mann des Spiels bei seinem Debüt für Munster, Scott Buckley, war der nächste von einer Lineout-Bewegung und das war das Spiel gewonnen, obwohl Michael Le Bourgeois eine gute Linie ausgewählt hat, um Wasps' letzte Punkte zu verbessern.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten
Ist da noch was, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Das ist die erste und ich hoffe, die letzte.
Einen schönen Rest des Tages und ein glückliches neues Jahr!
Ein Moment, lass mich die Dateien für Sie korrigieren
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte ausführen... Auf Ihrem E-Reader...
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücke den "Mehr"-Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto" drücken Sie Repair.
Tapen reparieren.
Oh, so nyingi habe ich zu sagen über diese Sache.
Ja, es hat sich ziemlich drastisch verändert.
Ich habe seit ich 3 Jahren alt war, Übergewicht/Adipositas, also so wie das immer war, bis ich 30 Jahre alt war.
Die meisten meiner Familie und Freunde, die mich vor langer Zeit kannte, behandeln mich genauso und sind SO.
Verdammt.
Unterstützend.
Ich habe ein paar wenige familiäre Beziehungen, die bereits belastet waren, bei denen es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschärft hat.
Das könnte auf ihre Komplexe oder meine zurückzuführen sein, da ich denke, sie sind daran gewöhnt, mich zu beleidigen und ich, in der Tat, bin nun auch noch weniger bereit, ihre Kacke zu nehmen.
Eine Person hat, sehr witzig, versucht, meine Gewichtsabnahme für sich zu beanspruchen.
Basically, they insinuated that they were the driving force that got me here, under the guise of being supportive, when in reality they didn't even know I was making these changes until I had already gone through with the RNY and lost over 100 lbs.
In Wirklichkeit waren sie die letzten, die es absichtlich wissen wollten, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen, mich zu kontrollieren und mich in Dinge zu zwingen, wie ich es früher getan habe.
Unsurprisingly, now they've started insulting my other features, like telling me my nose and forehead look too big since I lost weight and that I need a nose job and bangs to fix it - this is typical behavior from them.
Zunächst haben sie mir nur private Nachrichten geschickt, aber als ich nicht antwortet habe, haben sie sich öffentlich auf sozialen Medien dazu geäußert, ohne Scham.
Als ich größer war, hätte das mich zerstört und ich hätte es gehört, aber jetzt ignoriere ich es einfach.
Glücklicherweise ist meine Haut jetzt dick (nicht nur weil sie heutzutage überflüssig ist).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich weitestgehend das seltsamste.
Als ich größer war, wurde mir wirklich keine Aufmerksamkeit geschenkt.
Wie etwa wenig oder gar kein Augenkontakt.
Keine Begrüßung oder Lächeln auf der Straße, es sei denn, sie wussten mich.
Definitiv keine Mühe machen, mir zu helfen oder mir zu kommentieren.
Es war mehr isoliert, als ich dachte, weil es das war, was ich gewohnt war.
Ich wusste, dass Menschen mir meine Größe ablehnend sein könnten - viele taten das offen - aber ich habe erst, als ich Gewicht verlor, die Mikroebene davon erkannt und wie subtil es sein kann.
Nicht nur war ich es nicht bewusst, weil es einfach so war, sondern ich glaube auch, dass die, die es fortsetzen, es nicht bewusst sind, dass sie es tun.
Ich glaube wirklich, dass es sich um eine unterbewusste Vorliebe handelt, die von der Darstellung und Behandlung von Übergewichtigen in der Medienwelt geschaffen und verstärkt wird, die viele Menschen nicht erkennen, dass sie projizieren.
Jetzt fühlt es sich an, als ob jeder überall auf mich schaut, mich lächelt, mit mir spricht, etc.
Beide Männer und Frauen engagieren sich mit mir unterschiedlich, indem sie mehr Mühe geben, mich zu sprechen oder mich zu kennen - und das ist nur platonisch.
Romantisch hat mein Dating-Pool sich von den wenigen, die mir zu sehen wollten, bis hin zu… allen lol.
Es ist beängstigend.
Ich hatte angenommen, dass zumindest die Tatsache, dass ich morbid übergewichtig bin, alle diese Gewichte verloren habe und jetzt Überzug habe, jemanden abschrecken würde, aber trotz der Tatsache, dass ich meine Gewichtsabnahme und Überzug direkt ans Licht stellte (denn ich möchte nicht, dass es geheim bleibt), hat es in meiner Erfahrung niemanden abgelenkt/abgeschreckt.
Es scheint, dass es das Gegenteil getan hat und sie tatsächlich mehr interessiert.
Ein großer Schock für mich.
Ich muss aber auch ein kleines PSA für Männer geben, die gerade mit einer Frau sprechen/datieren, die Gewicht verloren hat: Kommentare wie "Ich bin so glücklich, dass du das Gewicht verloren hast, du hast noch nicht erkannt, wie schön du bist" sind nicht der richtige Weg.
Ich habe diese Variante mehr als ich mir vorstellen kann gehört und alle dachten, dass es ein Kompliment war.
Die andere Möglichkeit, die Sie ausprobieren können, besteht darin, Ihr Gerät zu einem Factory Reset zu bringen und dann zu überprüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird.
Dazu folgen Sie diesen Anweisungen:
Wenn möglich, speichere alle Bücher oder Dokumente, die Sie mit #PRS_ORG# hinzugefügt haben, oder die Sie manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben, auf Ihrem eReader.
Sie müssen keine Bücher zurückgeben, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Neustart von #PRS_ORG# erneut heruntergeladen werden.
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Tap Home am oberen Bildschirmrand.
Einstellungen auswählen.
Informationen über das Gerät tapfen.
Unter "Erweiterte Optionen" die Tap-Factory-Reset-Taste drücken.
Tap Reset Now.
Ich bin noch bei dir
In einer Alamo-Filiale in Kalifornien wurde mir eine ähnliche Fälschung vorgeworfen.
Als ich den Wagen zurückgab, fand der Agent Schratten unter dem Wagen (die ich nicht verursacht hatte).
Er musste signieren, um die "Schäden" anzuerkennen.
Ich hatte auch Videos und Fotos, die die Unterseite des Autos nicht abdeckten.
Einige Wochen nach meiner Rückkehr erhielt ich eine Mitteilung, die eine Reihe weiterer Schäden auflistete, die ich auch zu bezahlen habe - darunter Kratzer an der Tür, die angeblich einige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens bemalt werden mussten.
Diese Schäden waren mir (oder dem Agenten, wenn ich das Fahrzeug zurückgab) nicht zu sehen.
Es war nicht erkennbar auf den Fotos, die ich bei der Rückgabe des Fahrzeugs gemacht habe, deshalb habe ich die Klage zurückgewiesen.
Sie lehnten die Auseinandersetzung ab und forderten sofortige Zahlung der Schäden.
Da es sich um eine Arbeitsreise handelte, habe ich meine Fotos an unsere Rechtsabteilung übergeben.
Ich erhielt kurz darauf eine E-Mail von Alamo, in der sie erklärten, dass sie die Gebühren aufheben würden, um die Kundenbefriedigung zu fördern.
Wenn ich alleine gewesen wäre, würde ich sicher die Rechnung für die Schäden bezahlen, die ich sicher nicht während der Zeit, in der das Auto in meiner Obhut war, verursacht habe.
Bitte besuchen Sie den folgenden Link und folgen Sie den Schritten, um ein neues Passwort zu erstellen.
Möchten Sie wissen, ob Sie Ihr neues Passwort erstellt haben und damit einloggen können
Reinigungstypus für Android-Hardware
Die dünnen (0,3mm - 0,5mm) trockenen interdentalen Bürsten sind ideal, um die winzigen Porten zu reinigen, die Ihre Smart-Device-Mikrofone und Lautsprecher beherbergen.
Sie sind ein preisgünstiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie zum Beispiel Alkoholreiniger, Zahnpickchen, Nägel und Nadeln.
Ich habe diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss auf meinem Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da er meine Stimme nicht registrierte, wenn ich Sprach-zu-Text-Funktionen verwendete.
Nach Monaten des Nachdenkens würde ich eine Garantieerstattung oder einen Reparaturplan benötigen.
Nach viel Frustration, dass ich meine Uhr während Telefonanrufen so rief, dass ich gehört und/oder verstanden wurde.
Nach der Anweisung des Herstellers und der Nutzung der Wasserpufferfunktionen habe ich das Gerät zurückgesetzt und das Gerät auf den Stand des Herstellers zurückgesetzt.
Und nach mehreren Durchsuchungen des Internets.
Es schien keine gesicherte Zufriedenheit gegeben zu sein.
Dann hatte ich eine Offenbarung und versuchte Interdentalbürsten, und sie funktionieren...
Sie funktionieren sehr gut!
Nach einigen Stichen und Wickeln mit dem dünnen, aber festen Borstenstab sollte Ihr Gerät genauso funktionieren, wie es beim Kauf noch war.
*Ich empfehle, dass dies mit einem trockenen Pinsel durchgeführt wird, und werde keine Reaktionen akzeptieren, wenn Sie es mit jeder Kombination von Reinigungsprodukten verwenden.
Plus Muskel-Erhalt, um Muskelstruktur und Aktivität zu unterstützen
Joint Aid for Dogs ist ein hoch spezialisiertes Gelenk- und Muskelhilfsmittel mit Glucosamin für Hunde, das dazu beitragen soll, die Beweglichkeit zu verbessern.
Joint Aid für Hunde kann an alle Hunde aller Altersstufen bei der „Allgemeinen Unterstützung“-Ebene verabreicht werden, um die Bewegungsfreiheit und Muskelkraft während ihres gesamten Lebens zu erhalten.
Für ältere und arbeitende Hunde oder solche mit reduziertem Muskelgewebe wird Joint Aid for Dogs empfohlen, bei der 'Full Support'-Dosierung zu gefüttert zu werden.
Was sind die wichtigsten Vorteile bei der Verwendung von Joint Aid für Hunde?
-Erhalt die Beweglichkeit in allen Arbeits- und Haustieren unabhängig von Alter, Größe und Intensität des Trainings.
-Hilft bei der Bildung von Knorpel, Sehnen, Bändern, Synovialflüssigkeit und Muskeln.
-Hilft bei der Erhaltung der natürlichen anti-entzündlichen Wirkung des Hundesmetabolismus.
- Bietet eine einzigartige Kombination aus 22 aktiven Nahrungsergänzungsmitteln.
-Mit dem einzigartigen Oatinol™-Lieferungs-System, um eine hohe Rate der Nährstoffaufnahme zu erhalten.
-Mit hohem Omega-3-Gehalt, um die optimale Gesundheit und Leistung zu unterstützen.
-Als palatable und leicht zu füttern 2mm-Pellets hergestellt.
-Kann allen Hunden, unabhängig von Alter, Größe oder Intensität des Trainings, gefüttert werden.
-Für eine fortgesetzte Unterstützung wird empfohlen, Joint Aid täglich zu verabreichen.
Eine Maßnahme ist im Paket enthalten.
Nutraceuticals sind Nahrungsmittel, die zusätzliche Gesundheitsvorteile bieten.
Durch die Hinzufügung der folgenden Nahrungsergänzungsmittel bietet Joint Aid eine ergänzende Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten Diät-Aminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe notwendig sind.
Chondroitin ist für die Festigkeit des Knochens essentiell.
Es bewahrt die normale Enzymaktivität und die Fähigkeit, Wasser zu halten, um eine gesunde Widerstandskraft gegen Kompression zu bieten.
Collagen besitzt eine große Zugfestigkeit und bildet den Rahmen, der die Festigkeit und Elastizität von Tischen verleiht.
Vielen Dank, ein Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dieser soll am 19. Februar ausgeliefert werden.
Ich werde jetzt nur für Sie einen Rückgabetrag ausfüllen.
Ich werde das Buch erneut löschen und hinzufügen und nach dem Sie die #PRS_ORG# App mit 2 Prozeduren troubleshooten, um herauszufinden, ob dies das Problem löst.
Bitte 2 Minuten
Es ist getan.
Bitte versuchen Sie nun, diese Prozedur auf Ihrem App auszuführen:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Drücke den #PRS_ORG#-Icon am oberen Bildschirm.
Zu dem Home-Bildschirm gehen.
Drücke auf das Menü-Symbol am oberen Bildschirm.
Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und klicken Sie auf "Ihr Konto reparieren".
Tapen.
Wenn Sie fertig sind, fortfahren Sie mit dieser Prozedur:
Um sich auszuschalten, folgen Sie den Schritten, die unten auf Ihrer #PRS_ORG# App angezeigt werden, bitte:
Drücke den More-Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen auswählen.
Tap aus #PRS_ORG# aus.
Und bitte nach diesem wieder unterschreiben, um das Konto zu aktualisieren.
Wie ging es?
Ich bin sehr traurig, dass Ihre Bestellung verzögert wird.
Ich habe darüber nachgedacht und ich kann sehen, dass Ihre Region derzeit eine hohe Menge an Bestellungen hat, daher wurde ein Fahrer für Ihre Bestellung zugeteilt.
Aber nur eine Aktualisierung, da ist jetzt ein Reiter, der die Ankunft des Restaurants bestätigt.
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen das Buch zurückgegeben.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das nächste Buch wieder Probleme hat?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Ich entschuldige mich, um Qualitätsgründe muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, dass ihr gut seid.
Bitte gebe ich Ihnen mein #PRS_ORG# Konto zu.
Ich freue mich darauf, Ihnen zu helfen.
Bitte gebe mir einen Moment.
Danke für die Wartezeit, ich bin sehr traurig, dass Ihre Mutter die egiftkarte nicht erhalten hat, bitte bestätigen Sie die E-Mail, die gesendet wurde.
Leider ist das derzeit ausverkauft, ich werde sehen, ob es wieder zurückkommt.
Bitte gedulden Sie mir einen Moment
Dies wurde eingestellt und wird daher nicht wieder in die Lager zurückgeführt, wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Ein Dieb fällt seine Hose herunter, als er versucht, zu fliehen.
So zu notieren, habe ich es nicht erlebt.
Ich wurde das von Kollegen bei meinem ersten Retail-Job erzählt.
Diese beiden Männer kamen ins Geschäft.
Einer von ihnen war ziemlich bekannt in der Stadt, weil er immer in Schwierigkeiten mit der Polizei war.
Nach einer Weile des Browsings verließ der berüchtigte eine und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und einen großen 500-Dollar-Werkzeugkasten darin platzierte.
Der Komplize wartete dann, bis die beiden Kassierer an der Ausgangstür beschäftigt waren, und ging dann geradewegs an ihnen vorbei und durch die Tür.
Beide sahen das und fragten sich, ob der Mann bezahlt hat.
Als er bestätigt wurde, dass er es nicht tat, ging einer ihm nach.
Ich wurde gesagt, dass die Kassiererin ihn aufforderte, aufhören, als sie ihn nach ihm verfolgte, aber er begann zu laufen, mit dem Karren zu dem Fluchtfahrzeug.
Ich weiß nicht, ob er einer dieser Leute war, die gerne ihre Hose niedrig trugen, oder ob er keinen Gürtel trug.
Aber ich wurde gesagt, dass seine Hose auf den Boden fiel und er sich bemühte, sie hochzuziehen, während er lief und einen schweren Schraubensatz mit sich trug.
Er wirft dann den Kasten weg und lässt den Schraubenschlüssel in ihm liegen, während er seine Hose hochzieht und zu dem Fluchtfahrzeug geht, in dem er mit seinem berüchtigten Komplizen springt.
Ich habe hier geschaut und es scheint, dass der Reiter dorthin gegangen ist.
Checken Sie auf der Haustür oder in der Empfangshalle?
Er könnte es dort lassen.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie dich nicht finden, werden sie sicher anrufen.
Aber es ist besser, wenn sie in der Nähe Ihrer Lieferadresse sind, dann können Sie sie ansprechen.
Viel Spaß
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail über die Bewertung des Chats zugestellt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie Zeit haben, sonst wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke Ihnen nochmals.
Sehr gut!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook eingesehen haben!!
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Transkription unserer Gespräche senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie immer auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Ist da noch etwas, was ich Ihnen heute helfen kann?
Kostenlose Ausbildung zum CompTIA A+ | Der gesamte Kurs wird abgedeckt
Ich lehre derzeit den CompTIA A+ Kurs kostenlos.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen und ich werde für jeden Modul ein eigenes Video erstellen.
Einige dieser Videos könnten etwas länger sein, da es in jedem Video ein ganzes Modul sein wird, daher sind Sie herzlich eingeladen, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu nutzen, wenn Sie nur bestimmte Themen suchen oder nur bestimmte Themen wiederholen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um dir das Leben zu erleichtern, wenn du dich im Modul hin und her wie ein verrückter Mensch nach deinen verlorenen Zähnen suchst.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs erstellen, der erste ist nur der 4-minütige Intro, der letzte ist ein separates Examens-Tipps-Video und dann natürlich die 18 Videos in der Mitte sind Ihre Module.
Das Training sollte ausreichend sein, um sowohl die internationalen Prüfungen für A+ zu bestehen, als auch die anderen Kurse, die ich anbietet, sollten auch ausreichend sein, um die Prüfungen zu bestehen, die mit dem jeweiligen Kurs verbunden sind.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder dem gesamten Kurs haben, bei dem Sie mehr Klarheit wünschen, können Sie gerne fragen und ich werde versuchen, Ihnen bei Bedarf zu helfen, wenn ich online bin.
Hier ist die Kurseinleitung
**CompTIA A+ Kursübersicht**
Wie war der Abschied von Etho?
Vorweg: Ich bin nicht die Kontoinhaberin, sondern ihre Ehefrau.
Ich habe die Erlaubnis, diese Account zu benutzen, weil ich technisch schlecht bin und es mir irgendwie hilft bei den psychischen Problemen (und ich sehe die Ironie darin, dass ein Technophobe über den Redstone Titan fragt :P)
Zweite und wesentlich wichtigere Warnung: Ich möchte nicht Drama stiften und nicht vermuten, dass etwas falsch war.
Afaik war es nur eine Änderung des Windes, die nicht allen gefiel.
Ich bin nur ein alter Fan, der seine Nostalgie-Streifen befriedigt.
Mit dem da weg >.<...
So war ich früher ein großer Fan von Mindcrack.
Nie wieder verpasst eine Veröffentlichung von GuudeBoulderfist, liebte die Kollaborationen, etc.
Während ich ein zufälliges YouTube-Feed verfolgte, kam ich zufällig auf ein Video, das Ethos Kanal-Geschichte detailliert beschrieb.
Am Ende erwähnte es, dass das Mindcrack kommerziell wird.
Wie er es nicht im positiven Licht sah und die unvermeidliche Ablehnung der dazugehörigen Verträge.
Again, neither going "pro" nor wanting to keep it casual is a wrong decision and I know people go in different directions and such.
Einen schnellen Google führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sichtweise zeigt.
Meistens weiß man, dass man Dinge vorsichtig sagen muss, aber was am meisten auffällt, ist, dass man Dinge aus einer anderen Perspektive sah, aber insgesamt gut miteinander auskommen konnte.
Diese ganze Geschichte geschah, nachdem ich mich selbst auf andere Dinge verlegt hatte, daher ist es mir alles neu.
Was ich nach dem anderen Ende des Bildes suche?
Wie ich sagte, ist meine mentale Gesundheit nicht besonders gut, und es könnte ein bisschen schön sein, wenn eine alte Gruppe, zu der ich als Fan bin, sich trennt, ohne einige dumme Explosionen, die allzu häufig in der polarisierten öffentlichen Diskussion vorkommen, zu sehen.
Wie wurde die Reaktion von "dem alten Gang" gewertet?
Hast du gemeinsam weitergemacht?
Wurde ihr langsam auseinander gedriftet?
Chatten oder einladen zu Veranstaltungen?
Again, I'm not expecting anything dramatic or to see people at each other's throats.
Ganz anders.
Ich denke, in gewisser Weise ist es eine Art Low-Key-Abschluss von etwas, das irgendwie klein in meinem Leben ist, um ein bisschen Positivität auf mein eigenes mentale Problem-Arschloch zu reflektieren.
P.S. Ich konnte nicht helfen, die Wohltätigkeitsveranstaltung zu sehen, die Sie veranstaltet haben, und die Menge, die Sie gesammelt haben.
Das ist unglaublich!
Die Schriftart-Einstellungen ändern Sie mit dem Menü unten:
Die Schriftart anpassen: Tappen Sie auf das Dropdown-Menü neben „Font Face“ und wählen Sie aus einer Liste der verfügbaren Schriftarten.
Schriftgröße anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Symbol neben "Schriftgröße" an, um die Schriftgröße zu ändern.
Die Zeilenabstände anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Icon neben "Zeilenabstand" um den Abstand zwischen den Zeilen der Schrift zu erhöhen oder zu verringern.
Die Margen anpassen: Mit dem Schieberegler neben Margen kann man die Margen größer oder kleiner machen.
Die Textjustierung festlegen: Neben „Justierung“ wähle deine Textjustierung aus.
Wenn Sie die Art, wie ein Text aussieht, ändern, erinnert Ihr eReader an Ihre bevorzugte Größe und Stil und anwendet sie auf andere Bücher, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie die Größe oder den Stil des Textes nicht ändern.
Ein Traum, alle Kinder dieses Weihnachtsfestes sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei Jahre alt) musste überredet werden, nicht mit dem Baby Jesus zu gehen.
So war es auch das übliche sanfte Chaos, das bei jeder Versammlung von Kleinkindern herrscht.
Aber alle waren so froh, dass es trotzdem gegangen ist, als so viele andere Weihnachtsveranstaltungen bereits abgesagt wurden, als eine weitere Covid-Variante in den Blickpunkt geriet.
Meine Enkelin ist vier Jahre alt, was bedeutet, dass sie die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - durch die Pandemie gezeichnet hat.
Seit sie sich richtig bewusst wurde, hat sie nichts anderes als Masken tragen, obsessive Händewaschen und Abstand halten gekannt.
Auf mehreren Anlässen (durch verschiedene Lockdowns) als ich sie sah, wusste ich nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was ist die Botschaft, die in das empfängliche, super-alerten Gehirn eines kleinen Kindes gesendet wird?
Ich fürchte, was ich denken muss.
Ich sage das nicht als jemand, der gegen Lockdowns oder Distanzierung ist.
Für alle Kritik unserer Regierung ist es nicht eine einzige Nation, die es genau richtig gemacht hat.
Seit Beginn des Jahres 2020 sind es zwei Schritte vorwärts und einen Schritt zurück (und manchmal das Gegenteil).
Und man wusste - obwohl viele von uns während dieser frühen sonnigen Monaten eher die Luxus der nicht herauszugehen genossen - dass überall in Großbritannien Menschen waren, für die das Zuhause ein Hölle war, nicht ein Paradies.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die sich mit keiner Lehrkraft, mit keinem Nachbarn, mit keinem Passanten, mit nichts verschwand.
Der Kunde wütend auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe braucht
Ich arbeite in einem Supermarkt, wo ich für Pickup/Lieferungskäufe kaufe.
Ich habe oft Kunden, die nach einem Artikel fragen und sie fragen in der Form einer Begrüßung + Frage oder nur in der Form einer Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur "Hallo", "Guten Morgen" usw. sagen.
Ich fuhr vorbei an einem Kunden, der "Hallo" sagte, und ich sagte "Hallo" zurück, dann wartete ich ein paar Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte nichts anderes, so habe ich weitergewandert und weitergeschaut.
Er sagte dann "hello?" wieder, in einem unhöflichen Ton, und fragte, ob ich hier arbeite.
Ich sagte, dass ich es getan habe, und er fragte, wo ein Gegenstand war, erneut in einem unhöflichen Ton.
Ich zeigte, wo ich vermutete, dass es wäre, und sagte, dass ich dachte, dass es dort sein sollte, aber es sieht so aus, als wäre es nicht da.
Er sagte dann "vergiss es" zornig und ging weg.
Wie hätte ich das gewusst, dass er Hilfe braucht?
Er sagte nur "Hallo", was viele Kunden als höflich bezeichnen.
Dies ist der einzige Kunde, den ich hatte, der nur "Hallo" gesagt hat und dann erwartet hat, dass ich wisse, dass er Hilfe benötigt.
Er sagte mir nichts böses, aber sein Ton war extrem angespannt, auch wenn ich ihm helfen wollte.
Vielen Dank, bitte geduldet mir einen Moment, um dies für Sie zu prüfen
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht du selbst ist, wir müssten #NAME# kontaktieren, um ihre Details zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt, dass sie bereit ist, mit dir über den Auftrag zu sprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für dich ansehen.
Joe Biden beklagt Scheitern, um globale Erwärmung zu stoppen, nach dem Tod von Tornados
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag die Welt, die die globale Erwärmung nicht stoppen konnte, nachdem er die tödlichen Tornados, die mehrere Bundesstaaten verwüsteten, angesprochen hatte.
"Wir alle wissen, dass alles intensiver wird, wenn das Klima wärmer wird.
Alles", sagte er.
"Und offensichtlich hat das hier auch etwas zu tun."
Mindestens 30 Tornados wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, was zu einer weitreichenden Zerstörung führte und über 100 Menschen von der Naturkatastrophe erwartet werden.
Der Präsident sagte, er habe nicht den vollen Umfang der Rolle des globalen Erwärmens bei den tödlichen Stürmen, die er als eines der "größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte" beschrieb, gewusst.
Er sagte, er werde die Umweltschutzbehörde zur Untersuchung rufen.
"Ich weiß nur, dass die Intensität der Witterung auf der ganzen Welt eine gewisse Wirkung hat, als Folge der Erwärmung der Erde", sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn über Klimawandel befragte.
"Wie immer fragen Sie immer die besten Fragen", sagte er mit einem witzigen Lachen.
"Wie werden wir das machen?", fuhr er fort.
"Teil davon ist, dass man anerkennt, dass die Wahrscheinlichkeit, dass es weniger Wetterkatastrophen gibt, ohne dass es weiter geht mit dem Umgang mit dem globalen Klimawandel, es wird einfach nicht passieren."
Biden sagte, dass er von den Rekordfeuern im Land im Jahr 2021 schockiert war und besorgt war, dass die globale Erwärmung eine wichtige Rolle spielte.
"So müssen wir handeln", sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei, Leben zu retten und die Familien zu unterstützen, die von den Stürmen betroffen waren.
"Ich versichere dir.
Was benötigt wird.
Was benötigt wird, wird von der Bundesregierung geliefert", sagte Biden.
Er sagte, er werde den Sturm-Rückbau weiterhin genau beobachten und alles tun, was die Bundesregierung benötigt.
"Ich möchte, dass die Leute in allen diesen Bundesstaaten wissen.
Wir werden durch dieses kommen.
Wir werden durch dieses gemeinsam gehen und die Bundesregierung wird sich nicht zurückziehen", sagte er.
"Dies ist eine dieser Zeiten, in denen wir nicht Demokraten oder Republikaner sind."
Der Präsident sagte, er werde die betroffenen Gebiete besuchen, wenn klar sei, dass er sich nicht im Weg der örtlichen Rettungsbemühungen stellen werde.
"Ich werde es machen", sagte er.
Von welchem Land kommen Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben viele Dankeserklärungen für ihre Hilfe.
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie heute meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, der Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Aston Villa ist der letzte Premier-League-Klub, der einen Covid-Ausbruch erlebte
Aston Villa sind der letzte Premier League-Verein, der einen Covid-Ausbruch erlebte, mit einem positiven Fall bei der Mannschaft entdeckt.
Am Sonntag wurde das Training in Bodymoor Heath abgesagt, ein Training, das nur für einen kleinen Teil der Spieler gedacht war, um nach der Niederlage gegen Liverpool am Samstag zu genehmigen.
Es wird nicht angenommen, dass es sich um einen ernsthaften Ausbruch handelt, mit The Athletic berichtete, dass nur ein Spieler positiv getestet wurde, während die anderen Mitarbeiter des Trainingsgeländes waren.
Villa muss am Dienstagabend in der Premier League einen Auswärtsspiel gegen Norwich City bestreiten und es gibt keine Hinweise darauf, dass das Spiel abgesagt werden könnte. Auch das Training soll am Montag normal stattfinden.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde nicht bestätigt, und ob es sich um einen der Männer handelte, die gegen Liverpool spielten.
Manchester United haben auch am Sonntag eine Covid-Epidemie erlitten und es scheint, dass die Situation mehr Aufmerksamkeit auf sich zieht, da die Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag nun angeblich gefährdet ist.
Tottenham Hotspur haben bereits mit der Infektion zu kämpfen, nachdem ihre Partie gegen Brighton am Sonntag nach acht Spielern und fünf Mitarbeitern positive Ergebnisse hervorgebracht hatten.
Die Meisterspieler West Brom und Queens Park Rangers haben auch Ausbrüche erlitten, und das Duell von QPR mit Sheffield United am Montag wurde verschoben.
Wer sich für die Omikron-Variante von Covid-19 positiv getestet hat, muss sich für 10 Tage in Quarantäne halten, ebenso wie jeder, der als Kontaktperson eines positiven Ergebnisses identifiziert wurde.
Avalanche bei Washington-Staats-Ski-Resort tötet 1, fesselt 5
Eine Lawine durchzog einen Teil eines Washington-Staats-Ski-Resorts, das zum Erreichen von Backcountry-Ski-Touren genutzt wird, am Samstag, tötete einen 60-jährigen Mann und verhinderte vorübergehend die Befreiung von fünf anderen.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr in der Silver Basin-Region von Crystal Mountain, die sich etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle befindet, gemeldet, sagte Sergeant Darren Moss des Pierce County Sheriff's Department.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde nicht bekannt gegeben, aber die Behörden sagen, dass er nach dem Herausziehen aus dem Schnee nicht atmete und trotz der CPR- Bemühungen eines anderen Skifahrers nicht überlebte.
Die anderen Skifahrer in seiner Gruppe retteten sich selbst mit Hilfe von zwei Zeugen, die sie von der Schnee-Aufnahme gerettet hatten.
Alle trugen Avalanche-Beacon.
Während alle, die in der Lawine verwickelt waren, erfahrene Backcountry-Skifahrer waren, war eine Warnung gegen das Skifahren in der Gegend ausgegeben worden, die nur knapp innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts lag.
Das private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, was die Skifahrer daran hindert, dorthin zu fahren, da das Grundstück an öffentlichen Flächen im Mount Baker-Snoqualmie National Forest grenzt.
Frank DeBerry, der Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Pässe für den Aufstieg des Resorts besaßen, was bedeutet, dass sie sich bei der Ski-Patrouille registriert hatten, an einer Einführung teilgenommen hatten, wie und wo man das Backcountry-Skiing durch das Eigentum des Resorts erreichen kann, und dass sie die Schnee-Bedingungen vor ihrem Ausflug überprüfen mussten.
"Skifahrer können frei durch die Nationalforst reisen, wo sie wollen.
Sie waren in den Wald gegangen, aber kamen wieder in die Grenzen (des Resorts) zurück, wo diese Abfahrt stattfand," sagte DeBerry.
Zusätzlich zum Schließen des Bereichs, in dem die Abfahrt stattfand, schloss das Resort bereits am Vormittag die Mt. Rainier Gondola aufgrund von Windgeschwindigkeiten von 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometern pro Stunde).
Der Avalanche kam im ersten großen Schneefall der Saison.
Die Region wird bis zum Sonntagmorgen unter einem Wintersturmwarnsystem stehen, wobei das National Weather Service sagt, dass 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee für Gebiete oberhalb von 2.000 Fuß (610 Meter) möglich sind.
"Wir haben einen späten Start in die Saison und jetzt haben wir von fast keinem Schnee zu einem riesigen Schneesturm gewechselt.
Die Leute wurden erregt", sagte DeBerry.
"Wir alle müssen daran erinnern, dass es ein Sport ist, der Risiken trägt."
Crystal Mountain ist das größte Skigebiet in Washington, es umfasst 2.600 Acres (1.052 Hektar).
Der Auftrag wurde als Pick-up-Auftrag verarbeitet, was bedeutet, dass Sie ihn selbst auswählen wollten.
Das ist der Grund, warum wir für diese nicht einen Reiter finden können.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir sie nicht mehr zurücknehmen.
Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie verspätete Lieferung bezahlen, die Bearbeitungszeit für die Bestellung immer noch 3 Werktage beträgt.
Wenn das Produkt versendet wird, wird es mit dem beschleunigten Service versendet, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Geschäftstage umfassen nicht Sonnabenden, Sonntage und gesetzliche Feiertage.
Internationale Sendungen werden normalerweise innerhalb von 11 bis 22 Geschäftstagen geliefert, je nachdem, wie lange es dauert, um die Zollkontrolle abzuschließen.
Versandkosten - Kostenloser Standard-Versand, wenn in der Produktbeschreibung als kostenfrei angegeben
Hinweis 1: In einigen Ländern können zusätzliche Gebühren an der örtlichen Zollbehörde erhoben werden.
Bitte rufen Sie Ihre Zollbehörde an oder suchen Sie im Internet nach genauen Gebühren.
Notiz 2: Alle Zoll- und Steuererstattungen in dem Land des Käufers werden vom Käufer bezahlt und wir werden keinen Betrag whatsoever erstatten.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten Ihnen eine 30-tägige Geldrückgabe- oder -tausch-Politik.
Wenn Sie für irgendeine andere Grund nicht zufrieden sind mit Ihrem Kauf, kontaktieren Sie uns bitte vor dem Abgeben von negativen/neutralen Bewertungen, damit wir Ihnen helfen können!
Sie haben 30 Tage, um das Produkt zurückzugeben, ab dem Tag, an dem es bestellt wurde.
Sie müssen die Spurnummern bereitstellen, wenn Sie das Item an uns zurückversenden.
Wenn der PRODUKT beschädigt, die Etiketten entfernt oder verwendet oder abgenutzt wird, ist die Rückgabe ungültig.
Wenn die Mehrwertsteuer erhoben wird, muss sie von dem Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolute Sorgfalt, dass wertvolle Juwelen ordnungsgemäß verpackt werden, damit keine Beschädigung des Produkts erfolgt.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, die perfekt für das Verschenken an einen besonderen Menschen geeignet ist.
Feedback und DSRs (Detaillierte Verkäuferbewertungen).
"Unsere Priorität ist es, 100% Kundenzufriedenheit zu gewährleisten und sicherzustellen, dass Sie eine großartige Einkaufserfahrung haben.
Sie können sich sicher sein, uns zu vertrauen und wir freuen uns darauf, von Ihnen zu hören, wenn Sie Fragen oder Kommentare haben.
Wir nehmen Ihre Rückmeldungen sehr ernst.
Wenn Sie für irgendeine andere Ursache unzufrieden oder unzufrieden mit unseren Produkten oder Dienstleistungen sind, wenden Sie sich bitte zuerst an uns und geben uns die Möglichkeit, Dinge zu korrigieren.
Wir wollen keine negativen Bewertungen und diese können nicht geändert werden, sobald sie gegeben sind, daher geben Sie uns bitte die Möglichkeit, eine schnellere Lösung für jedes Problem, das Sie möglicherweise haben, zu bieten."
Wir spezialisieren uns auf Solitär-Diamant-Ringe, Engagement-Ringe, Wedding-Bands, Diamant-Earrings, Wedding-Necklace, Pendants und losen Diamant-Solitär, sowie viele Geschenkartikel.
Wir haben auch 92,5 Sterling-Silber-Diamantschmuck eingeführt.
Unser Sortiment umfasst Ringe, Ohrringe, Pendants und Mangalsutra.
Wir haben über 60 Jahre Erfahrung in der Herstellung von Schmuck.
Wir handeln auch im Großhandel und Export von 14 K, 18 K Hand- und Maschinengefertigten Gold-Diamant-Schmuck.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass du einen schönen Tag hast!
Ich entschuldige mich, aber ich kann keinen Konto unter der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Wie lange dauert es, bis Malware Ihren neu gekauften Computer infiziert?
Wenn Sie freie oder andere minderwertige Sicherheitssoftware verwenden, vielleicht nicht lange.
Cyberkriminelle sind immer komplexer geworden und verwenden eine Vielzahl von Werkzeugen, um auf Ihre Informationen zuzugreifen.
Andere Sicherheitslösungen haben nicht die Ressourcen, um sich mit neuen Bedrohungen zu behaupten, wenn sie auftauchen.
Da die Bedrohungen immer schlimmer werden, werden wir immer besser.
Unsere Sicherheitsexperten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Methoden, um Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf Sicherheit und sind das Beste dabei
Unser konzentrierter Einsatz von Engagement und Kompetenz fördert unsere Kunden.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests herausragen können und ist nur Norton, der 34 Mal den PC Magazine Editors’ Choice Award gewonnen hat, darunter 11 Jahre in Folge – mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für dich?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir bieten nur eine Schutzversprechen, das nur Norton kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir Ihnen eine Rückerstattungsgarantie anbieten:
Wenn Ihr PC oder Mac von einem Virus befallen ist, können unsere Norton-Experten es nicht entfernen, wir geben Ihnen eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Übersicht, die den Schutzstatus Ihres Gerätes detailliert beschreibt.
Von einem einzigen Dashboard können Sie Ihre Sicherheits- und Identitäts-Schutz-Einstellungen überwachen und sogar die Geschichte von Dateien, die gescannt und heruntergeladen wurden, ansehen.
Ja, ich öffne die Konten
Bitte folgen Sie dem nächsten Schritt
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Drücke den #PRS_ORG#-Icon am oberen Bildschirm.
Zu der Startseite gehen.
Drücke auf das Menü-Symbol am oberen Bildschirm.
Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und klicken Sie auf "Ihr Konto reparieren".
Tap-Reparatur.
Ihre gekaufte Ware wird per Royal Mail oder einer nationalen Spedition versendet.
Wir versuchen, das Item am selben oder nächsten Werktag nach der Zahlung zu versenden, je nachdem, wann die Zahlung eingegangen ist.
Mittags um 12 Uhr ist der Abbruchzeitpunkt.
An Feiertagen oder Wochenenden gibt es keine Bestell- oder Auslieferungsvorgänge.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber irgendwann könnte es sein, dass Ihr gekauftes Item ausverkauft ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder mitteilen, wenn das Produkt wieder in der Lagerbestückung ist, damit wir es versenden können, oder wir geben Ihnen eine alternative Option.
Sie haben das Recht, den Auftrag zu kündigen, wenn Sie möchten.
eBay gibt eine geschätzte Lieferfrist an, die keine angeblichen Verzögerungen durch Royal Mail/Courier enthält.
Das kann sich z. B. auf schlechte Wetter, Systemausfälle oder Streiks von Mitarbeitern beziehen.
Diese Probleme sind nicht in unserem Verantwortungsbereich. Bitte beachten Sie dies.
Wir versenden Artikel mit der Erwartung, dass die Kuriere Dienstleistungen erbringen, aber manchmal enttäuschen sie und das kann nicht unser Fehler sein.
Wenn der Kurier nicht in der Lage ist, die Lieferung durchzuführen, sollte eine Karte von der entsprechenden Lieferfirma zurückgelassen werden, die anzeigt, wie eine erneute Lieferung organisiert werden kann oder wo das Paket für Sie abgeholt werden kann.
Wenn das Paket zurück an das Depot des Kurierdienstes geschickt wurde, wird Ihnen eine gewisse Zeit gegeben, um es abzuholen.
Wenn es nicht innerhalb dieser Zeit gesammelt wird, wird das Paket an uns zurückgegeben.
Wir würden dann die Versandkosten für uns, um das Paket wieder an Sie zu versenden, aufbürden.
Wenn das Gut nicht mehr benötigt wird, wird eine Rückerstattung abgewickelt, abzüglich der Versandkosten.
Wenn Sie für irgendeine andere Grund nicht zufrieden sind mit Ihrem Kauf, können Sie den Artikel innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und eine Rückerstattung erhalten.
Rücksendungen werden nur angenommen, wenn das Produkt in seinem ursprünglichen selbstandelnden Zustand ist, was bedeutet, dass es nicht verwendet, getragen, markiert, kein Geruch hat, keine Tierhaare hat oder in einem Zustand ist, in dem es nicht wieder verkauft werden kann.
Artikel müssen in ihrer ursprünglichen Verpackung mit allen Produkttasten angebracht werden.
Bitte beachten Sie, wenn Sie Kleidung testen, dass Make-up nicht getragen wird, oder Haarprodukte, Duftstoffe, Deodorant oder andere Cremes oder Substanzen, die das Produkt markieren oder beschädigen.
Das wird nur dazu führen, dass Ihr zurückgeschicktes Item von uns nicht für eine Rückerstattung angenommen wird.
Wir verlangen von Ihnen eine Postsendung, damit wir das Item Ihnen zurückgeben können.
Wir behalten oder warten auf die Postsendung des Artikels für einen Zeitraum von höchstens 30 Tagen, danach wird der Artikel entsorgt.
Artikel müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Wenn das Produkt fehlerhaft ankommt oder wir das falsche Produkt geschickt haben, dann zahlen wir für die Rückholung des Produkts.
Der einfachste Weg wäre, eine Rückgabeanfrage über eBbay zu eröffnen.
Nachdem wir den Artikel erhalten haben, werden wir ihn untersuchen und Ihr Konto zurückerstatten.
Artikel, die nach oder während der Verwendung fehlerhaft werden, werden bei der Rückgabe an uns geprüft.
Wenn der Fehler als ein echter Fabrikfehler angesehen wird, werden Sie entschädigt.
Wenn es sich nicht um einen Produktionsfehler handelt, wird das Produkt nach Zahlung der Versandkosten zurückgegeben.
Again we will wait 30 days for this payment to be made, after which the item will be disposed of.
Die einfachste Lösung wäre es, das Item zurückzugeben und eine Rückerstattung über eBay Returns zu erhalten, und dann einfach das gewünschte Größen- oder Farbschema von uns zu kaufen.
ALLE GEGEBUNGEN SIND SENDERVERANTWORTLICH, BIS SIE ANWENDUNG FINDEN
Bitte erhalten Sie eine Bestätigung der Postsendung bei der Postkassiererin
Positive Rückmeldungen werden immer geschätzt, aber wenn es für irgendein Grund ein Problem mit Ihrem Kauf gibt, geben Sie uns bitte die Chance, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unsere Kundenservice sehr zufriedenstellend finden werden.
Ist der Bildschirm grau und sehen Sie ein Buchcover?
Um das Gerät vollständig zu drehen, lassen Sie bitte Ihren Finger auf der Power-Taste 30 Sekunden lang drücken.
Möchtest du bitte die E-Reader-Verbindung vom Computer trennen und eine Factory Reset durchführen?
Das löscht die Informationen auf Ihrem eReader, aber Sie können einen Backup erstellen und die Informationen dann wieder übertragen
Sie können diese Schritte folgendermaßen ausführen:
Um einen Factory Reset auf Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie den Schritten unten:
Zu Ihrer Startseite gehen.
Tap Home am oberen Bildschirmrand.
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Unter "Advanced" gibt es die Option "Factory Reset".
Tap Reset Now.
Leider können wir für Sie die Preise der Artikel nicht ändern oder reduzieren.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Vorräte haben, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Daher bitten wir, dass Sie diese Laufzeiten bitte zulassen.
Die Anzeige der Lagerzeit zeigt an, wann die nächste Lieferung eintreffen soll.
Sie haben sich ausgeloggt und wieder eingeloggt?
Hast du die beiden Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst wurde, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store-Credit-Konto zurückzahlen.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Ist das okay?
Ist da jemand da?
Für Qualitätszwecke werde ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass du einen guten Tag hast.
Ich werde dir nur noch kurz auf die Information zurückkommen.
Ich habe es überprüft und das wäre kontaktlos, deshalb könnten sie das Item nicht zu Ihrem Grundstück bringen, ich entschuldige mich um diese Unannehmlichkeiten.
Die Änderung der Adresse auf dem Bestellformular ist nicht möglich, jedoch kann es an die neue Adresse geliefert werden.
Sie können den Reiter einmal erfährt, wenn er sich in der Nähe der Adresse befindet, indem Sie die Anruf-Reiter-Funktion in der App verwenden.
Eintauchen Sie in eine immersive Geschichte, die in der riesigen Welt von Black Desert eingeschlossen ist, die nur darauf wartet, entdeckt zu werden.
Mit einem schwarzen Geist, einem Begleiter, dessen Schicksal mit dem ihrer eigenen verwoben ist, entdecken die Spieler die Geheimnisse der schwarzen Steine und die Geschichte ihrer verdorbenen Wirkung.
Die Spieler werden mit jaw-dropping Grafiken und einem wahnsinnigen Charakter-Customization-Niveau von 19 Charakterklassen begeistert sein.
Jede Klasse bietet intuitives Kampfstil-basiertes Spiel, ausgestattet mit einem Satz von einzigartigen Fähigkeiten, die frei kombiniert werden können, um spannende und effektive Kombinationen zu schaffen, die immer auf deine Beine aufmerksam machen.
Black Desert Prestige Edition ist ein MMORPG mit 140 US-Dollar Bonusinhalt.
Erlebe schnelle, actiongeladene Kämpfe, jage Monster und riesige Bosses, kämpfe mit Freunden in einer Guild, um Knoten und Burgen zu belagern und zu erobern, und trainiere in einer Vielzahl von Lebensfähigkeiten wie Fischen, Handel, Schmieden, Kochen, Segeln und vieles mehr!
Robust Character Creation Tools - Erstelle den Charakter, den du spielen möchtest.
Ununterbrochener Bewegung durch die Welt - Keine Wartezeiten, wenn Sie durch die Welt reisen.
Kombinationsorientierte, nicht zielgerichtete Kampfsportarten - Teilnehmen an schnellen, actiongeladenen Kämpfen mit Fähigkeiten, die durch Kombinationen verbunden werden können.
Einmalige Wetter- und Klimabedingungen - Die Wetter- und Klimabedingungen haben verschiedene Auswirkungen auf die verschiedenen Regionen, die Spieler anpassen können.
Tag/Nacht-Zyklus - Neben den einzigartigen Wetter- und Klimawechseln dreht sich das Spiel um einen Tag/Nacht-Zyklus, der die Verhaltensweisen der NPCs verändert und verschiedene Ereignisse auslöst, die sich auf die Tageszeit beziehen.
Instanziertes Spielerheim - Von Zelten bis hin zu Palästen und alles dazwischen, können Spieler ihre eigenen Häuser möblieren und anpassen und können NPCs einstellen, um Ihre Wohnung sauber zu halten oder Dinge aus dem Markt zu kaufen.
Mounted Combat - Nutze die vertrauten Reittiere auf dem Schlachtfeld und nimm den Vorteil ihrer Mobilität und Effektivität in Kämpfen aus.
Beachten Sie jedoch, dass die Pferde gepflegt, untergebracht und geschützt werden müssen, da sie in Kämpfen sterben können.
Bossjagden - Gruppieren Sie sich mit Freunden oder anderen Spielern, um Feldführer und Weltbosses zu jagen, um die seltene Beute zu erhalten.
Siegekrieg - Massive Free-For-All-Guild-Kampf!
Join a guild and participate in daily node wars or weekly conquest wars against many other competing guilds.
Siegen am Knoten oder am Schloss und beanspruchen es für eine Woche, um Steuern zu sammeln, um Ihre Guild-Fonds zu erhöhen.
Ozean-Inhalte - Gestalten Sie Ihr Boot und segeln Sie zu den unendlichen Ozeanen, um zu fischen, zu jagen, Unterwasser-Erkundungen und Sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr zu machen.
Zähmen und Zucht - Zähmen und Zucht von Pferden und Elefanten in der Wildnis, um es als Reittier zu haben.
Sie können auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reit- und Fähigkeitenstatistiken zu bekommen.
Crafting - Genieße alle Aspekte des Crafting in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Ausrüstungen und mehr.
In der Welt von Black Desert kann fast alles gehandwerkelt werden.
Berufe - Teilnehmen und den Charakter in einen Beruf verwandeln, der Ihnen helfen kann, Ihr Einkommen zu steigern.
Mit Berufen wie Sammeln, Verarbeiten, Kochen, Alchemie, Training, Fischen, Jagden, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online spielen, wie Sie möchten.
Hier nochmal, ich kann hier sehen, dass der Fahrer den Auftrag unbeabsichtigt als geliefert markiert hat.
Wir haben derzeit keine genauen Informationen über den Zustand des Fahrers und des Bestellstatus.
Wir untersuchen das für Sie.
Das kann ich tun.
Ziehe den Anhänger!
Vor Jahren arbeitete ich in einem Schreinerei.
Ich ging mit dem Besitzer auf eine Installation, als wir zurückkehrten, hatte er den leeren Trailer an der Mülltonne parken lassen.
Es gab keine besondere Ursache, es war nur Platz, und das ist wo er es zurückgelassen hat.
Am nächsten Morgen komme ich in die Arbeit und Jerry (kein wirklicher Name) kommt zu mir und sieht wütend aus.
Nichts Neues, er war immer irgendwie rücksichtsloser Alte.
Die Unterhaltung ging etwas ähnlich wie unten (18 Jahre zurück, also weiß ich nicht genau).
Jerry: Hast du das Trailer dort am Müllcontainer parken lassen?
Ich: Nein, der Besitzer fuhr gestern.
Jerry: Du kannst das Trailer nicht dort parken, dann kann ich nicht zum Müllcontainer kommen!
Ich: Ich habe es nicht dort parkiert, der Besitzer hat, aber ich kann es bewegen.
Jerry: Ich weiß nicht, warum du das Trailer dort parken möchtest.
Sie wissen, dass wir Zugang zum Müllcontainer benötigen.
Ich: Aber ich habe es nicht dort parkt.
Warum nicht mit dem Besitzer darüber sprechen?
Jerry: blah blah blah deine Schuld, die Kinder haben keinen Respekt, blah blah blah
Ich: Es war nicht ich.
Die Diskussion lief in dieser Weise für einige Minuten weiter, er kritisierte mich für das Verlassen des Trailers in der Weise, in der ich es nicht verließ.
Ab diesem Tag an, bis ich das Schreinerei-Unternehmen ein paar Jahre später verließ, habe ich jedes Mal, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Traktor an der Werkstatt war, den Schwanz aufgerollt und ihn zum Müllcontainer für Jerry in der Morgendämmerung gefunden.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte gebe mir einige Minuten, um Ihre Informationen zu überprüfen.
In diesem Fall kann man versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln zu verbinden.
Jede generische Mikro-USB-Leitung sollte funktionieren.
Und bitte versuchen Sie, verschiedene USB-Ports auf Ihrem Computer zu verwenden.
Organisationen auf hoher Alarmbereitschaft, als Techniker zum Beheben eines Softwarefehlers rasen
Eine kritische Sicherheitslücke in einem weit verbreiteten Softwarewerkzeug - das schnell in dem Online-Spiel Minecraft genutzt wird - entwickelt sich rasch zu einer großen Bedrohung für Organisationen weltweit.
"Der Internet ist jetzt in Flammen," sagte Adam Meyers, Senior Vice President für Intelligence bei der Cyber-Sicherheitsfirma Crowdstrike.
"Die Leute streben nach Reparaturen", sagte er, "und alle Arten von Leuten streben nach der Ausnutzung."
Er sagte am Freitagmorgen, dass in den letzten 12 Stunden seit der Veröffentlichung des Bugs, dass es "vollweaponisiert" war, was bedeutet, dass malefaktoren Tools entwickelt und verteilt haben, um es auszunutzen.
Der Fehler könnte die schlimmste Computer-Sicherheitslücke seit Jahren sein.
Es wurde in einem Utility entdeckt, das in der Cloud-Server-Infrastruktur und in Enterprise-Software weit verbreitet ist, die in der Industrie und in der Regierung verwendet wird.
Wenn es nicht korrigiert wird, ermöglicht es Kriminellen, Spionen und Programmierneulingen gleichermaßen einen einfachen Zugang zu den internen Netzwerken, in denen sie wertvolle Daten stehlen können, Malware installieren, wichtige Informationen löschen und vieles mehr.
Cyberangriffe werden nun als größte Bedrohung für die Finanzstabilität angesehen.
"Ich würde es schwer haben, eine Firma zu nennen, die nicht in Gefahr ist", sagte Joe Sullivan, der Chef-Sicherheitsbeauftragte von Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Websites vor schädlichen Akteuren schützt.
Unzählige Millionen von Servern haben es installiert, und Experten sagten, dass die Auswirkungen erst nach mehreren Tagen bekannt sein würden.
Amit Yoran, CEO der Cybersecurity-Firma Tenable, nannte es "das größte und wichtigste Sicherheitsrisiko der letzten zehn Jahre" - und vielleicht auch das größte in der Geschichte der modernen Computing.
Die Schwachstelle, die "Log4Shell" genannt wird, wurde mit einer Bewertung von 10 auf einer Skala von 1 bis 10 von der Apache Software Foundation, die die Entwicklung des Softwares koordiniert, bewertet.
Jeder, der den Exploit hat, kann vollen Zugriff auf ein unbefugtes Computer-System erhalten, das die Software verwendet.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer auf einen Webserver - ohne Passwort - zugreifen lässt, was sie so gefährlich macht.
Das neuseeländische Computer-Notfall-Team war unter den ersten, die berichteten, dass der Fehler "aktiv in der Wildnis ausgenutzt" werde, nur Stunden nachdem er öffentlich am Donnerstag gemeldet worden war und eine Patch freigegeben worden war.
Die Sicherheitslücke, die in Open-Source-Apache-Software verwendet wird, um Websites und andere Webdienste zu betreiben, wurde vom chinesischen Technologiekonzern Alibaba am 24. November der Stiftung mitgeteilt, hieß es.
Es dauerte zwei Wochen, um eine Lösung zu entwickeln und zu veröffentlichen.
Ich sehe, dass Sie von einem Restaurant bestellt haben, das ihre eigene Lieferung durchführt.
Sie haben Ihre Bestellung #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant rief dich an und sie haben das nicht, was du bestellt hast?
Warum waren Skyler und Walt Jr. so sauer auf Walt, dass er in Staffel 2 am Haus arbeitete?
Zum Beispiel 2.10 "Über"
Walt ersetzt den Warmwasser-Heizkessel, dann ersetzt er Bretter, die offenbar vielleicht nicht unbedingt verrotten.
Warum scheint Skyler so wütend über dieses zu sein?
Fed up completely, she asks, "Are you even going to work today?"
Vor einer Woche oder zwei war sie begeistert davon, dass er sich ausruhen und sich erholen würde.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung nicht glücklich ist, aber Walter Jr. scheint vage beunruhigt und völlig verwirrt über Walt, die Renovierungsarbeiten durchzuführen.
Ich bin auch davon überzeugt, dass Skyler offen mit Ted flirtet, um jemanden zu finden, der sie als Priorität behandelt, während sie schwanger ist, während Walt seit seinem 50. Geburtstag alles über sich selbst geredet hat.
Aber ich finde es immer noch seltsam, wenn ich das wiederbeobachte, dass Sky und Jr. so unglaublich verärgert sind, dass Walt etwas produzierendes zu Hause tut, nicht lügt oder Menschen tötet oder Drogen macht.
Nur das Haus zu reparieren, wie ein Hausbesitzer würde und sollte, nur mit Zeit, die man frei hat.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine andere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienvater trotz eines Tages oder zwei vorhin zu verteidigen, in dem er seinen Teenager tequila aufgab.
Er versuchte offensichtlich, wieder in ihre Gunst zu kommen, indem er ein Thema aufbläht, das nicht unbedingt eine unmittelbare Priorität ist, um zu zeigen, dass er ein hervorragender Job gemacht hat und ein hervorragender Mensch ist!
Er ist offensichtlich nicht in der Lage, Schaden zu kontrollieren.
Regardless, die Reaktion seiner Frau und seines Sohnes hat mir immer noch den falschen Weg abgewendet und mich in dieser Situation gezwungen, Walt's verzweifelte Bemühungen zu betonen, um die hässlichen Fehler auszugleichen.
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisationsschneide auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung vor dem Start):
Zu Ihrer Home-Seite gehen.
Drücke auf das More-Symbol im unteren rechten Teil des Bildschirms (3 horizontale Linien).
Informationen über das Gerät tapfen.
Neben dem Wiedereinrichten Ihres #PRS_ORG# Konten, drücken Sie auf Wiedereinrichten/Wiederherstellen.
Tapen jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, drücken Sie erneut auf Sync Now, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhörte zu barken und wie ich ihn dazu brachte, zu schweigen.
Meine Nachbarn haben einen Hund vor drei Jahren bekommen.
Diese Nachbarn und ich teilen einen Zaun.
Es trennt unsere Hinterhöfe.
Na ja, dieser Hund schnarrt und brüllt und versucht, mich durch die Hecke zu beißen, während ich im Garten bin.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, sanft zu sprechen, etc.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Wartungsleute sind davon besorgt.
So ging ich und machte das Nachbarliche und fragte sie, ob sie mir helfen könnten, wie ich diesen Hund beruhigen kann.
Ich kann mir nicht einmal mein Grundstück vorstellen.
Der Hund ist den ganzen Tag draußen, snarrt und lacht ununterbrochen.
Ich fragte, ob ich es gesund durch den Zaun geben könnte.
Der Eigentümer sagt nein.
Ich fragte, ob wir nicht in der Hälfte einen nicht-schockierenden Halsband teilen könnten.
Der Eigentümer sagt nein.
(Zu sagen, dass ich mindestens dreimal meine Nachbarin gebeten habe, ihr Hund zu helfen.)
Frustriert, aber nicht bereit, Tierkontrolle oder etwas Ähnliches zu rufen, habe ich einen Plan entwickelt.
Ich habe einen sehr schönen mobilen Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Ich habe und investiere in das.
Jetzt bringe ich immer, wenn ich in den Garten gehe, meinen Lautsprecher.
Hier gibt es keine Tag-Nacht-Verordnung, habe ich überprüft.
Wenn der Hund seinen Schnarren-Bark anfängt, um die Sachen an der Grenze anzugreifen, genießen meine Nachbarn (alle von ihnen) ein bisschen Lamb of God oder Rotting Christ oder irgendeine andere großartige Musik, die auf voller Lautstärke abgespielt wird.
Mein Sprechgesang schüttelt den Tisch.
Die Nachbarn kamen nicht lange auf die Idee, zwei und zwei zu addieren.
Der Hund wird jetzt hauptsächlich im Haus gehalten und wenn er herauskommt, ist es schnell oder der Besitzer geht mit ihm.
Die Nachbarschaft ist heutzutage ganz schön ruhig.
Einige Grammatikfehler korrigieren
Ändern Sie erneut: PSA DO NOT GIVE DOGS ANY TYPE OF HUMAN MEDICATION, LIKE LAXATIVES OR NYQUIL.
Das kann ernsthaft verletzen und sogar töten.
Außerdem ist der Sprecher ein Portable-PA-System von JYX, wenn jemand interessiert ist.
Es kostete unter 200, aber ich bin arm, deshalb musste ich ein wenig sparen.
Für das Geld klingt es aber sehr gut.
Ich bin beeindruckt und auch meine Nachbarn.
Libyen: Plan für Präsidentschaftswahl am 24. Dezember nahe dem Zusammenbruch
Die Chancen, dass Libyen am geplanten Wahltermin am 24. Dezember seine ersten Präsidentschaftswahlen durchführt, schienen am Sonntag nach Angaben der Behörde, die die Abstimmung überwacht, nahezu zusammengebrochen, nachdem die gewählten Kandidaten aufgrund fortbestehender rechtlicher Bedenken nicht bekannt gegeben werden können.
Mit den Wahlen nur wenige Wochen entfernt und praktisch keine Zeit für den Wahlkampf, wäre eine Verzögerung eine bitteren Niederlage für die Hoffnungen der internationalen Gemeinschaft, die die tief gespaltene Nation wieder zu einer Einheit zu vereinen.
Ausländische Mächte werden auch die allgemeine Dynamik hin zu Demokratie befürchten.
In der kurzen Zeit müssen sie sich entscheiden, ob die Übergangsregierung fortbesteht, um den politischen Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsentscheidungen hat die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission, die hochkarätige Persönlichkeiten wie Saif al-Islam Gaddafi, den Sohn des ehemaligen Diktators, von der Kandidatur für das Amt des Präsidenten ausschließen wollten, aufgehoben.
Der Übergangspräsident Abdul Hamid Dbeibah und der Kriegsherr Khalifa Haftar, der Anführer der von sich selbst proklamierten libyschen Nationalarmee, wurden inzwischen von der Kommission genehmigt, jedoch von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung am Samstag, dass es nicht in der Lage sei, die Namen der genehmigten Kandidaten zu veröffentlichen, da es "bestrebt ist, alle verfügbaren Rechtsmittel zu erschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den ergangenen Urteilen übereinstimmen."
Rivalenfraktionen haben sich gegenseitig beschuldigt, ihre Kandidaten zu bedrohen oder zu bestechen, um ihre Wiederaufnahme zu sichern, und die Kommission prüft, ob die Entscheidungen gültig waren.
Für Dbeibah hatte er sich als Bedingung für die Interims-PM-Wahl verpflichtet, nicht zu kandidieren, und argumentiert seitdem vor Gericht, dass dies eine moralische Verpflichtung ohne rechtliche Kraft sei.
Saif Gaddafi wurde 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen verurteilt, die er im Kampf gegen die Revolution, die seinen Vater, Muammar Gaddafi, stürzte, begangen haben soll.
Er bestreitet die Vorwürfe.
Die Anwesenheit von Tausenden von ausländischen Kämpfern, Söldnern und einheimischen Milizen macht das Land zu einem Brandstifter, und es gibt Bedenken, dass eine Wahl mit umstrittenen Kandidaten nur zu einem Ergebnis führen würde, das nicht anerkannt wird.
In einem Zeichen der Spannungen über ausländische Kräfte drängt Frankreich die EU am Montag dazu, Sanktionen gegen den russischen privaten Sicherheitsdienst Wagner Group zu verhängen, der laut Frankreich in Libyen und dem Sahel operiert.
Moskau lehnt eine Verbindung von Wagner mit dem russischen Staat ab und hat gesagt, dass es gegen EU-Sanktionen gegen seine Bürger antreten werde.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse zur Einhaltung des Wahldatums vom 24. Dezember, das im Februar erstmals vereinbart wurde, zu drängen, wurde durch die Ernennung des UN-Sonderbeauftragten Ján Kubiš, der drei Wochen vor den Wahlen zurückgetreten ist, gestört.
Seitdem hat der UN-Generalsekretär António Guterres die ehemalige UN-Sonderbeauftragte Stephanie Williams als seine Sonderberaterin ernannt.
Russland verhinderte ihre Ernennung zu einer vollwertigen Botschafterin, aber sie hat tiefe Kenntnisse über Libyen und zeigte im vergangenen Jahr eine Bereitschaft, sich mit denjenigen in der politischen Klasse zu konfrontieren, die gegen Wahlen aussprachen.
Die UN-Mission veröffentlichte eine Erklärung, in der sie alle Seiten aufforderte, die Fortschritte nicht rückgängig zu machen, wobei sie auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Stimmzetteln und die Anfragen vieler Kandidaten für die Präsidentschaft und das Parlament hinwies, dass die Bevölkerung tiefgreifende Unterstützung für die Wahlen zeigt.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: "Refusing to go to the elections and mobilizing to obstruct will only place the fate and future of the country in the hands of those inside Libya and their external backers who prefer bullet power over ballot power."
Wenn das nicht funktioniert, bitte jetzt ausloggen und wieder einloggen, indem Sie auf Ihr E-Reader klicken.
Ausloggen von #PRS_ORG#
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Mehr Icons am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# drücken Sie Sign out.
Eine Bestätigungsscreen wird angezeigt.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#, Sie sind durch zu #NAME# gekommen.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodetails (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Wendy Rogers nennt den neuseeländischen Premierminister "Lenin mit Haaren", behauptet, dass "satanische Kommunisten" in den USA seien.
Die republikanische Senatorin aus Arizona Wendy Rogers nannte am Sonntag die neuseeländische Premierministerin Jacinda Ardern "Lenin mit Haar" und warnte vor Kommunismus in den USA.
Rogers schien sich Ardern's COVID-Reaktion zu kritisieren, indem er in einem Tweet, den er mit einem kurzen Clip der Premierministerin veröffentlichte, auf den sowjetischen Führer Wladimir Lenin verweist.
Rogers hat ihre Kritik an Ardern in ihrem Tweet nicht weiter erläutert.
In dem Clip sprach Ardern über COVID-Misinformation und die Bemühungen Neuseelands, die Bevölkerung über die Pandemie zu informieren.
"Mehr mutige Christen sind in der Regierung erforderlich, um die satanistischen Kommunisten in beiden Parteien zu bekämpfen", schrieb der Arizona-Senator in einem weiteren Tweet am Sonntag.
Ihre Tweet wurde von verschiedenen sozialen Medien-Nutzern mit Spott belastet, wobei eine Person schrieb: "Bitte geben Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum an, da ich nicht glaube, dass Sie beide verstehen."
"Ich sehe, dass Wendy heute alles macht, um mit den wilden unter den wilden zu konkurrieren", schrieb ein anderer auf Twitter.
Rogers hat sich bereits vor sozialen Medien gegen den Kommunismus ausgesprochen.
Im September nannte sie den 1. Mai einen "Kommunistischen Feiertag" ohne weitere Erklärung.
Ihre Tweet wurde von sozialen Medien-Nutzern, darunter auch den Arizona House Democrats, gemeinte: "Sagt die Herz- und Seele der Republikaner von Arizona (beweisen Sie uns falsch)."
"Sie verstehen, dass, wenn Sie alle guten Dinge als kommunistisch bezeichnen, Sie nur dazu beitragen, dass der Kommunismus attraktiver wird, oder?" fragte ein weiterer Nutzer der sozialen Medien.
Der republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in den USA und forderte mehr "boldere Christen" im Amt.
Schriftsteller Shiv Ramdas verurteilte auch den Tweet mit einer Paraphrase seiner eigenen Worte: "Arbeit ist Kommunismus."
Rogers hat außerdem wiederholt gesagt, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen habe und für eine Neuwahl gefordert.
"Ich rufe auf, dass die Biden-Stimmen in Arizona zurückgerufen werden und eine neue Wahl durchgeführt werden muss.
Die Wahlmänner von Arizona dürfen nicht durch Betrug geehrt werden ...", schrieb der Senator im Juli auf Twitter.
Rogers hatte im Juli für die Abstimmung zu einer Dekertifizierung gekämpft und zuvor eine Petition gestartet, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften erhalten zu haben.
"Es geht wirklich richtig los!
Wir kommen ASAP auf 1 Million.
Die Audit-Ergebnisse kommen bald, weitere Staaten gehen online", schrieb sie im September.
Der Trump-Supporter hat auch für die widerlegte Behauptung von Wahlbetrug in Arizona gekämpft.
Newsweek kontaktierte das Büro des Senators Rogers für einen Kommentar.
Es gibt eine Kreislaufrichtung...
Ich denke, dass die Mahlzeit-Boxen eine verrückte Idee sind.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
"Wir sparen Geld, weil wir nicht mehr eine ganze Flasche Sojasauce kaufen müssen, um Asiatische Küche auszuprobieren..." Wahnsinn.
Ich denke, dass in der Konsumentenwelt, dass billigere Waren bei niedrigeren Margen der einzige Grund ist, dass jemand außerhalb der Oberschicht irgendeine Art von Lohnwachstum erlebt hat.
Löhne sind nicht wirklich gestiegen, aber das Schmutz ist billiger geworden.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme dir zu.
Einige von uns müssen zumindest einige Komfort aufgeben, um die Gesellschaft zu verbessern.
Obwohl ich nicht in der Einkommensgruppe bin, die mehr Steuern zahlen könnte, kann ich immer noch weniger Dinge kaufen, die teurer sind, damit sie von Menschen gemacht werden können, die einen lebenswürdigen Lohn verdienen, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, damit kein Gig-Worker überarbeitet wird...
"Interview mit dem Vampir"-Autorin Anne Rice im Alter von 80 gestorben
Sie starb an Komplikationen, die sich aus einem Schlaganfall ergeben, sagte Christopher Rice.
Rice's größter Erfolg war ihr erstes Buch "Interview mit dem Vampir", das 1976 veröffentlicht wurde und den Charakter des Vampirs Lestat einführte, der der zentrale Charakter in der 13-Bände umfassenden Chroniken-Serie war, deren letzter Band 2018 veröffentlicht wurde.
„Ich hatte eine Vorstellung von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge ausführen konnte, die ich nicht ausführen konnte“, sagte Rice in einem Vortrag an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
"Interview mit dem Vampir" wurde 1994 zu einem erfolgreichen Kinofilm adaptiert, was zur Wiederbelebung des Vampir-Genres beitrug, das mit der TV-Serie "Die Vampir-Diaries" und der "Twilight"-Filmreihe fortgesetzt wurde.
Obwohl sie die meiste Zeit ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war Rice eine New Orleanser und schrieb viele ihrer Geschichten dort, wie ihre Website-Biografie zeigt.
Rice's Sohn Christopher Rice sagte, dass er bei seiner Mutter am Sterbebett war, als sie starb.
Anne Rice soll in einer privaten Zeremonie in New Orleans beigesetzt werden, mit einer öffentlichen Gedenkfeier im nächsten Jahr geplant, sagte er.
Diese Makro-Erweiterungstube kann Ihre Linse in eine Makro-Linse verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhren unterschiedlicher Länge, die in jeder Kombination oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die 3 Einzelringe können separat mit dem Kamera-Body-Mount und einem Objektivadapter verwendet werden, und natürlich wird das Vergrößerungsverhältnis unterschiedlich sein.
Sie haben 8 Ranges unterschiedlicher Kombinationen.
Extension tubes sind Metallröhren mit einem Ende, an dem sich eine Rück-Linsenmontage befindet, und einem anderen Ende, an dem sich eine Kamera-Körper-Montage befindet.
Die Verlängerungstube hat keine Auswirkungen auf die Bildqualität, da keine Optik im Inneren vorhanden ist.
Keine elektronische Verbindung und Autofokus sind nicht möglich.
Belichtung und Fokus müssen manuell angepasst werden.
Kamera und Objektiv auf manuellen Modus stellen, Schalter ausschalten und das Objektiv loslassen.
Verbinde eine Verlängerungstube zwischen Kamera und Objektiv
Das Objekt nahe der Linse bringen und viel Licht verwenden
Wenn die Rohre befestigt sind, müssen Sie alles manuell machen
Und es ist wichtig, dass Sie viel Außenlicht verwenden.
Wenn Sie dies nicht in einem hellen Umfeld tun, können Sie Schwierigkeiten haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen.
Daher können wir die Waren sofort und so schnell wie möglich nach dem Kauf versenden.
Sie zahlen über den PayPal-System.
Alle Bankkarten, wie unten gezeigt, werden akzeptiert.
Für die Kundenfreundlichkeit und eine schnellere Lieferung stehen folgende Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Werktag) für große und teure Güter
Royal Mail Tracked 24 (1 Werktag) für große und teure Güter
Royal Mail International Tracked für große und teure Güter
Royal Mail International für große und teure Waren ausgeliefert
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die richtige Versandadresse enthält.
Wir akzeptieren innerhalb von 60 Tagen nach dem Datum, an dem Sie das Produkt erhalten haben, Rücksendungen.
Kundenzufriedenheit ist für uns sehr wichtig.
Wenn Sie bei Ihrer Bestellung Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden alles daran setzen, Sie zufrieden zu stellen.
Bitte geben Sie keine negativen Bewertungen ab.
Wir garantieren, dass Ihr Anliegen schnell gelöst wird.
Sollten Sie mit Ihrem Kauf zufrieden sein, bitten wir Sie, eine positive Bewertung für uns zu hinterlassen.
Ihre Rückmeldungen sind für uns sehr wichtig.
Wir werden eine positive Rückmeldung für Sie hinterlassen.
Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns gerne per E-Mail kontaktieren.
Wir werden versuchen, so schnell wie möglich innerhalb von 24 Stunden zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Möglichkeit geben, unsere Dienstleistung zu verbessern und jegliche Probleme, die Sie haben könnten, zu lösen.
Assam-Anti-CAA-Gruppen gedenken Menschen, die während der Proteste ums Leben kamen
Zwei Jahre zuvor in Assam bei den anti-CAA-Unruhen wurden fünf Aktivisten getötet.
Mehrere Organisationen in Assam haben am Sonntag den fünf Aktivisten geehrt, die zwei Jahre zuvor in der anti-CAA-Bewegung getötet wurden, und beschlossen, die Bewegung gegen das Gesetz wieder aufzunehmen.
Erinnerungsversammlungen wurden in der Wohnung von Sam Stafford, einem der Aktivisten, die ums Leben kamen, und in einem Spielplatz in Guwahati organisiert, bei denen die Teilnehmer sich verpflichteten, die Bewegung gegen das Bürgerrechtsänderungsgesetz erneut zu verstärken.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), einer der ersten Gruppen, die nach der Verabschiedung des CAA im Parlament Proteste gegen das Gesetz organisierten, ehrte die Aktivisten bei Sam Stafford's Haus in Hatigaon.
Sibsagar-MLA Akhil Gogoi, der während des Streiks eine Führungsrolle bei der Krishak Mukti Sangram Samiti innehatte und wegen seiner Rolle im Streiks inhaftiert wurde, während er bei den Fotos von denen, die starben, Blumen niederlegte, sagte, dass politische Parteien und "nationalistische Organisationen" die Bewegung wieder aufnehmen müssen.
In Bezug auf die Künstler-Gemeinschaft, die im Jahr 2019 im Mittelpunkt stand, sagte er: "Wir können nicht erwarten, dass sie Agitationen organisieren.
Ihre Hilfe ist entscheidend, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass sie den Bewegung nicht wiederbeleben konnten."
All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer wichtiger Akteur in der Bewegung, organisierte eine Gedenkfeier auf dem Spielfeld des Hatigaon Higher Secondary School.
In der Rede sagte der Chefberater der AASU, Samujjal Kumar Bhattacharya: "Es ist falsch zu sagen, dass die anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Die Intensität war durch die Aufnahme von Prüfungen (im Januar 2020) und dann durch die Pandemie und die Lockdowns verloren gegangen.
Wir werden die Agitation wieder mit voller Intensität aufnehmen.
Wir werden die Opfer nicht in den Wind schießen", sagte er.
Bhattacharya sagte, dass die anti-CAA-Agitation wieder eine pan-Northeast-Agitation sein wird, wie es im Jahr 2019 war.
Sänger-Musik-Komponist Zubeen Garg, der eine führende Rolle bei den Protesten im Jahr 2019 gespielt hatte, hat auch bei dem von der AASU organisierten Programm seine Tribute abgegeben.
"Wir werden die CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versuchte uns zu verwirren, wir werden sie nicht dazu bringen, uns zu akzeptieren", sagte er.
Einige Organisationen, darunter AASU, North East Students' Organisation (NESO) und Assam Jatiya Parishad (AJP), hatten am 11. Dezember einen "schwarzen Tag" gefeiert, um zwei Jahre der Verabschiedung des CAA im Parlament zu markieren.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich den Preis des Bettes nicht bestätigen kann, bis er wieder auf der Website verfügbar ist, da er in unserem Winterverkauf reduziert wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dieser Preis nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf der Website hinzugefügt wird.
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Von der Startseite der #PRS_ORG# App drücken Sie auf "Mehr" am unteren Rand des Bildschirms.
Tap reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es einige Zeit dauern, Ihr Konto zu reparieren.
Zurück zur Startseite und drücke Bücher oder Audiobücher an, um zu sehen, ob das fehlende Objekt auftaucht.
Die andere Sache, die wir von Ihnen fordern, ist es, die USB-Ports in Ihrem Computer neu zu konfigurieren.
Hier finden Sie die Anweisungen dazu: #URL#
Bitte versuchen Sie, die drei Methoden, die dort aufgeführt sind, auszuprobieren.
Wenn nach dem Versuchen die Probleme bestehen, stellen Sie sicher, dass Sie uns erneut kontaktieren
Vielen Dank - so ist die Frage mit dem Lager wie gestern im Chat zu lesen, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung erwarten.
Als wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail kontaktiert
